# 完美女性化手册

## 你成为女性的第一个作业

这是你成为完美女性旅途中，踏入女性领域的第一步。这个旅途会改变你的生活。
你会被嘲笑与丢脸，最重要的是，你会被女性化。如果你不想确切执行这些作业，
请现在就放弃吧。不过，你的放弃，更证明了你不该考虑雌性激素、荷尔蒙、手术等等。
在这里的过程，你会怀疑每项作业的用意与意图。不过，这可说是为了你日后长远且整体的人生，
而做最残酷且广范围的考验。你要是过不了这些故意夸张化的测试，
你觉得你能过日后更残忍的真实人生吗？这也是你藉这些作业去更了解你自己的方法，
搞清楚你到底是喜欢变装，还是你有性别 认同障碍。理论或借口大家都会写，
是否到了该是你付诸行动的时候呢？

你的第一个作业，是去买两件女性内裤。 请先量好你的臀围再去。你会去一个百货公司或是大卖场。
如果有内衣裤专门 店更好。很刺激吧？整个店都是针对女性的内衣裤如胸罩、内裤、吊袜带、马甲、
薄纱睡衣、裤袜、丝袜等等而设。每个顾客都是为了女性内衣裤而来。当 然你在那会是唯一的男性。
每个人都会猜，你是不是为了你自己来买的？当然 你就是，娘娘腔我说的对吧？

别买便宜货。这是使你更女人的投资，所以 买能耐用的优质品。比一下你选择的女性内裤。
选择两件白色素系的内裤， 不过最好前面有lace花边的。确定它们是你的尺寸。你是男的，
所以你需要为 了你那可笑的老二与睪丸留点空间。所以别买那些窄的内裤，除非你想整天乔
或调整你的下体。

把它们带回家并放进衣柜里。先别穿。今晚 ，当你要更衣就寝时，把那些肮脏丑陋的四角内裤丢了。
你有新的内裤取代它们。

隔天，你会穿着它一整天。如果你有女同事 ，想象哪个女同事会有比你的内裤还要漂亮的女性内裤。

每隔一天，手洗你那两件的女性内裤。每穿 一天，就丢一件男性内裤。

请别在还没穿满一周的女性内裤前，就到下 个作业去。

## 第二个作业

我的穿女性内裤的娘娘腔过的怎么样呢？

你的 第二个作业需要你做更多的购物。你会再去你上次买内裤的店。很丢脸吧？
也许店员会记得你上次买了一些女性内裤。也许他们会猜你是不是正穿着那些内裤？

你会再买两件内裤。这次都买丁字裤，最好其中一件是粉红色 的。然后你再买七件，
是的七件丝袜。请别作弊买一打合卖的。请买七件不同厂牌的。如果它 有尺寸之分，
请搞清楚它们会是合身的。至少有一件是黑的，另一件是肤色的。买5到10 denier 就好，
别买深色或是不透明的。绝不买有条纹或是网状的。深色太假太老气，网状的是给妓女穿的。
娘娘腔要女性化，不是要当妓女。娘娘腔要买透明的。你要女性化，你会穿透明的。

当你去结账时，收银员一定会知道你是买给你自己的。你不可能买七种不同款式的丝袜给你的女朋友吧？
别害羞，把你的羞愧感从一个知道你是个娘娘腔的女性前解放出来。你才刚开始，羡慕她，试着学她，
就算她是素颜，他还是比你一生中任何一面 都还要像女人。

你可能猜到为何你买了七件丝袜。你现在每天都能穿不同的。 你从此以后每天都会穿着丝袜。
在家、在工作、在睡觉、在买菜、在健身房、在club，不管你走 去哪，你都会感觉到尼龙正在磨擦你的腿。

偷偷的，看着每个你遇到的女人的腿。她们是穿丝袜还是裤袜 ？她是穿跟你同色，
或是同样深浅色的吗？过一阵子，你应该有足够的经验去回答上列问题。别因为有些女人不穿裙子而穿长裤
就笑她。你这娘娘腔还不是一样，把丝袜穿在裤子里？

从此以后，你会每天除了洗澡外二十四小时都穿着丝袜。况且 ，如果你高兴，你洗澡时也可穿着。
当你试着睡觉时，你会被腿与丝袜摩擦的快感给折磨着。如果 你勾破一双，请再买一双补回去。
你会试着每天都洗一双弄脏的丝袜。

你的新女性内裤会与你的旧内裤交替穿。现在丢掉你所有的男 性内裤。你一件都不留。从今开始，
就算你去看医生，你会穿女性内裤去。没有退路了。

请别在还没穿满两周的丝袜前，就到下个作业去。

## 第三个作业

你适应了穿丝袜吗？它们给你的腿很棒的感觉吧？当你在观察女性的腿时，你是否得到新的快感呢？
你是否有怀疑过被人发现呢？

目前为止，你只是改了你的衣装。在接下来的几个作业，你 将改变你的行为。

是什么定义了你是男性？你的老二、阴茎的关系。不管它有多 小或是多没用。老二或阴茎不是女性的东西。
从今起，它叫男阴蒂。我敢赌，你常因为太享受那 薄纱、顺畅的丝袜带给你的感觉，而射精在你的女性内裤上。
不行喔！从此以后，你只能在有受到 指示下才能射。你可以自慰，你更应该常自慰，但是你不能没有指示就射出来。

另一个问题是，你的男阴蒂使你能站着尿尿。不行喔！从此以 后，你会与一个规矩的女孩一样坐着尿。拉下你的裤子，
再拉下你的丝袜与内裤才尿。结束后，记得擦你的 下体。你要当个干净的女装娘，对不对？每当你要尿，
你会拉下你的女性内裤，不可以把你的男阴蒂 从女性内裤里扯出来尿喔。娘娘腔，好吗？

你的 作业这一次是买三本女性杂志。一个是很明亮的时装杂志，一个强调发型与外型的，还有一个是为时下高中生而
办、并充满了性感模特儿与女星的杂志。全部都在同一家店买，这样才能表示是你要看的。

你会每篇文章都读，还要特别注意发型、化妆、与时 尚的建议。很快的你就会需要这些建议。
你会把杂志里的问卷都填满。找出你最喜欢的三个发型图片 、脸型图片、与外型图片，并看着她们自慰。
想象一下你就是她们。

绝对禁止射精

那本杂志有比较多你喜欢的图呢？从今开始，你会每一刊都看。 你会订阅那本杂志，所以它会被送到你住的地方，
上面的封套还写着你的名字。

请别在还没有读完那三本杂志与寄出你的订阅信前，就到下一 个作业去。

## 第四个作业

这个作业里，你会继续改变你的行为。

我希望你 还穿着女性内裤与丝袜，娘娘腔。你有因为上个作业而射精吗？你有找到一些漂亮的图片吗？
如果你有当个乖女孩而且都照做了，你应该是在扭来扭去却无法发泄。你很烦闷吗？你的男阴蒂是不是立起来了呢？

别担心，你会有机会射的。

不过那时你可能会不想

你会透过网络或是情趣用品店买个假阴茎或假阳具。它一定要是很真实，没有很重的塑料味道，最好有假睪丸在底部。
它一定要粗。

它需要很真实，因为你要开始吸它。是的，你要把它放进你的嘴里，然后开始吸。假阴茎越真实，那你的吸茎体验就
越真。你希望这体验很真，对不对？你要开始 学习，怎样当个口技好的爱口交假女人。

第一步， 你先亲它的头。然后，你开始舔那龟头，渐渐往下，让它被你的口水变湿。然后，你就张开你的嘴唇，
让那多汁又肥大的老二滑进去。一开始先轻轻的，然后越来越深，直到你感觉它顶到你的喉咙 。你可能一开始会觉
得不适应试好几次，但是你继续努力，直到睪丸碰到你的下巴且整个口腔都充满了老二。

现在开始自慰。想象你已经完全的女性化了，正真的在吸一 个男人的阴茎。想象你是下面那图里的口交欲女。
抽插进出那个在你口里的阳具。绝不射精。把你男阴蒂渗出来的体液涂在假阳具上，使它尝起来更像真的老二。
这样练习个15分钟。绝不射精。

每天做这个练习，持续三天。在你的第三天的15分钟后，你可以射精了，不过请射进一个杯子里并把你的精液涂回
假阴茎上，假阴茎的龟头多涂一些。现在，再吸那假阳具五分钟。确定你把那假阴茎舔干净了，也确定杯里已空空如也。
细品一下精液的味道。 想象它是真的老二，一个真的阳具你吸到他高潮，并且被你舔干净。多么难为情啊！一个真男人
不可能做这种事，但你不是真的男人对不对，娘娘腔你是吗？

到下个作业前，重复这个循环三次。是的，你没错。你可以在 下个作业前射三次。从今天起，你会喝下每一滴你射出来的精液。

## 第五个作业

我是个穿女性内裤、吸老二、吃精液的娘娘腔淫荡女。

大声说出来

有没有替你自己感到骄傲呢？

我希望你有老实的做每 个作业。你是否很享受吸阳具呢？很享受的，你感觉那仿佛真实老二的龟头滑过你的舌头？
你习惯精液的味道了吗？你是否觉得很丢脸呢？

今后 ，你吸老二的练习会更让人感到丢脸。

第一，你 会增加你练习的次数到一天两次，一次早上一次晚上。

第二，你会在一面大镜子前看你自己吸老二的样子。

第三，你会先涂口红。不是任何一种口红，要选一支明亮、 鲜红的口红。

有什么比看着一双明亮动人的红唇 在吸那粗大阳具更让人兴奋的吗？有什么比知道你那明亮的红唇正在吞进一个巨大
且非常生动的假老二更让你害羞的呢？你的口红会沾到你的脸和那假阳具的主干上，弄的到处都是。你会尝到那口红，
其味道还带有那橡皮味的假老二与混杂着你自己体液的味道。

这会是一个对你非常刺激的练习，但你必须控制你的高潮。 你每五天的练习只能有一次高潮。这表示你必须先抹上口红
和在镜子前吸阳具十次，然后才能 射精。你懂吗？你是否能阻止你自己的射精呢？你一定要办到。

不过第一件事，就是买个口红。别忘了，买有质感的，你在为 你的女性投资。那个颜色应该有写着「火红」、
「燃烧」、或「火热」等名称。请别冲到柜台 看到什么第一眼就买了。你要很小心的读它的标示。

打开它个盖子，把那口红升起。面对着你将要看着吸老二的镜 子。把那坚实又腊质的口红棒涂过你的上唇。

将你的上下唇紧闭合并，看那颜色被印到你的下唇。再把口红划过你的下唇，直到下唇的颜色也很重且匀称。

确定双唇都很完整的涂到，只有在唇上，不该渗到牙齿上。 再将你的上下唇紧闭合并，并维持那个样子一下子，
这样能让那颜色持久一点。现在打开你那 热情如火的双唇，开始你的吸老二仪式。亲一下老二的龟头，
看看你留下那鲜红的唇印。你真 是个淫女！吸那阳具，你这个贱货。绝不可射精。每五分钟，再补一下你的口红。
持续吸老二 的练习15分钟。

你会一天两次，每天都做，连 工作天也算。所以你最好早点起床。

直到下个作业为止，你能射精三次，每隔五天一次，请做这个作业15天后，才进入下个作业。

## 第六个作业

才第六个作业，但你已经历很多事了，娘娘腔对吧？

你只穿女性内裤，你无时无刻都穿着丝袜，你每天都洗你的内 衣裤，你读女性杂志，其中一本还订阅到你家，
你坐着尿，而且你是个时常涂口红吸老二的贱货。 你可能对于你的变化很满意，不过如果你明天想改变主意，
你是有能力马上停止的。

为了确保你的努力不会白费，你需要一些持续性无法马上改回的变化。

你可能很喜欢你那被尼龙包着的双腿，不过你可能想过如果你 很多女性一样常剃毛的话，你的腿会看起来或摸
起来怎样？没关系，因为答案马上就要揭晓了 。这个作业，你要把你的脚毛都剃掉。

不过不止这样，你还要剃你的阴毛和你的液毛。最后你要拔或是剃 你的胸毛。我希望你没有太多毛。

你那穿丝袜的双腿将在感觉与视觉上都更像女性。你会无法相 信把毛去掉后的新感觉。如果你目前都还蛮享受那
感觉的，你今天会更上一层楼。

你之所以会剔除液毛与胸毛，因为你要准备第一次穿上胸罩。 是的，不只是你会像女人一样剃毛，你还会开始穿胸罩。

你又要去购物了。这次你会回去那家内衣店，买黑色、有条纹、 内有钢丝的胸罩与同色对称的女性内裤。

确定那胸罩会合你的尺寸。别猜你的胸围，请人量。别忘了 ，店员早知道你是个爱穿女性内衣裤的娘娘腔，
所以这不是什么新的羞辱。再买三件女性内裤， 扩充你的女性衣物。

你会再买两件不同款的女性睡衣。一件是很短、洋娃娃款式 ，另一件至少要到你的膝盖长。两件应该都是丝质薄纱的。
材质最好是stain或是polyester混， 这样它们才会让你穿上丝袜后，还能感受到它在你肌肤上嫩滑的感觉。

每个工作天，穿着你的新胸罩与内裤。

继续每天穿着你的丝袜。

每晚，记得穿任何一件女性睡衣，并与你的丝袜与女性内裤 就寝。

将你的吸老二练习增加到一天三次，每次都要擦口红。

你一个星期只能射精一次。

每两天剃你的液毛与腿毛一次。每星期至少剃一次你的胸毛 与阴毛。

这有很多新的练习与细节。为了确保你已经很有规律的把当女性的细节成为你日常生活的一部份，
你必须维持这个作业一个月，才能进入下个作业。

## 第七个作业

我希望你有按照指示来做。

到这个阶段，你应该至少剃腿毛14次了。常常涂口红和吸老 二超过一百次，你该像个职业的一样了。
你至少有六件女性内裤与一件胸罩，而且这些你都至少 穿过四次。你该有至少七件丝袜，而且你有在补买破损的丝袜。

丝袜很容易破损对不对？它很脆弱，特别是你必须穿的很透 明款式。不过，很值得对不对？在你剃过腿毛后，
你有穿过那5 denier 的丝袜吗？它使你非常 的女性化对不对？但是如此易损，你很有可能常需要穿着破损的丝袜，
直到你回家才能换掉。不 过，从此以后就不会这样了。
从今以后，你会更像个优雅的女性，并且总是有一件新的丝袜 在你身上，不管你去哪里。你也会开始把口红带在身上。
你永远不知道你何时会需要它们。很快 的，你会需要一个手提包来装这些你需要带在身上的东西，就像真的女人一样。

娘娘腔，你又要去购物了。为了这次购物，你必须很确定的 知道你有柔顺的身体。穿上你的胸罩、内裤、
和你最薄最透明的丝袜。你可以选颜色，不过你一 定要再带一件备用的丝袜和你的口红。你也会带你的假阳具。
我想你应该需要某种袋子。你看， 有个手提包很有用吧？

穿一件白衬衫与领带，还有一般的皮鞋。别穿袜子，别再穿 一件夹克，就算天气不好。娘娘腔，你的白衬衫会使你的
黑色花边胸罩穿透，露出来对不对？ 不管怎样，你会这样穿。

如果你开车，请停离购物的地方远一点。

你要买的第一件东西就是手提包。这个手提包绝对不能被人感觉那是男性用的手提包。它必须是好看的，
但是能装的下很多你需要的东西，如备用丝袜、 化妆包、卫生棉、和你的假阳具。买个有拉链的手提包来装吧。

你也会去买指甲油，因为从此以后你会开始涂你的脚趾甲。 剃光毛的双腿、有颜色的脚趾甲、再加上丝袜，
这很性感、很女性化吧？没有一个男人会这样 。你真是个娘娘腔。想象一下如果有人看到你的脚趾。

你会买三罐指甲油。一个是透明的、另一个是透明但是会 反光闪亮亮的，最后一个是鲜红色。别忘了去指甲油，
和一些小刷子与小海绵。

别忘了你再买一个新的鲜红色对称你指甲油颜色的口红。 你的旧口红应该所剩无几了。

你也会买一个非常淡的口红，它的颜色应该叫 nude 或是 birthday suit 或类似的。当然，记得要买有牌子的，
你在为你的女性化投资。

你会去买一个随身的小镜子。每个女人都会把它放在包包 里，以备补妆之需。你也将会开始享受在公共场合补妆的乐趣。

最后，你会去买一包卫生棉。确定你买的是有翅膀且能承 受大流量的那种。

你会去离你最近的男性公共洗手间，并穿上你的第一个 卫生棉。先将它放置在你内裤的中间底部。
然后将你的男阴蒂向后折，收进你的两腿间，并 用卫生棉包住。将卫生棉的翅膀折入你的内裤，
以确保卫生棉不会乱动。

现在，用你的小镜子，涂上那鲜红的口红。涂抹你的嘴 唇三层。让你自己漂亮一点，因为你将要射精。
不过，这会是你在面对很久的未来前，少数 可以射一次精的机会。

你会希望你在这值得纪念的场合，是打扮的漂漂亮亮的对不对？

吸你的假老二，并从小镜子里看看你的淫样。现在，射在 你那装好卫生棉的内裤里，你这吸老二、穿女内裤、
女性化的女装娘。尽兴的射，因为这会是 你的最后一次，别整理或是擦掉精液。假装你是一位刚在公共男厕里吸了
男友的阴茎，然后被 他干到射在你体内的淫女。现在他的精液从你体内流到内裤上。

擦掉你的鲜红口红，换上新的透明颜色。穿着那被精液弄湿 透的内裤，走回你的车或是家。

请别在还没有做这向作业前，就跳到下一个作业。如果你无 法完成这个，你当然无法尝试下一个作业。但是，
你想要女性化，娘娘腔对不对？你的第八个 作业在等你。

## 第八个作业

你真的完成了你的第七个作业吗？

请别作弊。如果你还没确切的照做，请回上个作业。

你是个饥渴于吸老二的娘娘腔对不对？你有享受穿着充满精液的女性内裤行走吗？你有觉得你是女孩子吗？
你是否感到两腿间有股热流？你那超厚卫生棉有全部吸收 ？还是有一些精液流到你的双腿的丝袜里，
使丝袜有一块是干皱的？你觉得你很贱吗？

从今以后，所有的事会更坚难，除了你的男阴蒂以外。

你不是买了三罐的指甲油吗？现在你会开始用它们。 从此以后，你的脚趾甲都将会有一层指甲油。
你先涂三层的红色，然后一层透明色。每隔四天， 当你做完剃毛的功课后，你会把旧的颜色卸下，并涂上新的。
你的腿将会更好看了。干净平顺、并有着 红色的脚趾甲，还被丝袜所包围着。你不会想把它们藏起来太久的，
你将需要一装精致、有细带的高跟 凉鞋来让所有人欣赏你美丽的双脚。当你下次买丝袜时，你会尽量买双脚部份
是透明的丝袜对吧？

该是你增加你的衣橱的时候到了。

你会为你的血拼行好好打扮一番。你会先确保你的身体是 滑顺与无毛发的。你的脚趾甲应该不是红色的。
至少，不是今天。今天你要用那会反光的透明色。 不起眼，但是很明显对吧？这可能是你目前最女性化的事对吧？

你会穿黑色胸罩与黑色丝袜。你会穿白色的t-shirt、外套、牛仔裤、和普通的鞋子。
确保你显露出你那黑色与丝质的脚踝，你会把牛仔裤管卷两吋起来。别忘了你的手提包。

涂上三层的透明口红，别忘了把它也带着，顺便也把备用丝袜带着。现在你准备好了。看的出来的口红、
指甲油、胸罩、丝袜、和手提包。你还蛮丢脸的，女孩，对吧？每个女人都会知道你是个娘娘腔。
有些男人也可能会猜到。不过少女是最糟的，他们观察入微，而且言语都很残酷，希望你不会遇到太多这种的。

你现在应该到你女性衣服的尺寸了吧？你将会去买 一件女性穿的长裤。当然，你在为你的女性面投资，请别省钱。
买一件黑色、腰部非松紧带的长裤。

你还会买一件洋装。尽量找有花边、短袖、和女性颜色的。看看有没有那种束背的款式。

接下来，你会买一双高跟凉鞋。这种款式非常流行，你应该在任何卖场或任何季节都能找到。除非你有一双小脚，
你很有可能必须对于买有质感的规定做点妥协。不过，你应该能 挤一到两个尺寸，如果你发现你买的尺寸太小的话。
很多鞋店有卖较便宜的款式，你可以 多花点钱实验。

请找有细带子绑住脚踝的款式，这样你的脚跟才能露 出来。鞋前头也要能露出你的脚趾。鞋跟要高且细，
绝不能是粗或是平底的。鞋跟该是细且单薄的。上图的高跟凉鞋就是 你该试着买的款式。买粉红、红、或黑色的。
别买白色的。你是个娘娘腔，不是个妓女。

别忘了，你的外貌会使所有女性心里想着性变态、娘娘腔 ，所以你别再为了试穿而害羞了。店员可能期待着你去问她，
或是有许多给你的建议。你是否能 想象一下，当你把你身上的鞋脱下来，在店员前秀出你被黑色丝袜包围着的红色
脚趾呢？

现在，你应该手上拿着许多女性饰品的袋子，使你看起来更像女人。你将走到离 你最近的男化妆室。
换上妳刚买的洋装和裤子。然后，等你确定化妆室没人，你就穿这样走回家去。 回家之后，该是你买义乳的时候了。
有些是用贴的，有些是所谓的Nu bra。这你可以用网络购买。别 买太夸张的罩杯，一般人买B就可以了，
当然除非你的身材胖瘦特殊。如果你本身就有在留长发，那你 算是很有远见。如果你只有短发，你可以去买一套假发。
现在有许多网站都有卖假发。记得，别买卷发。 卷发不易保养，也不适合娘娘腔的你。请尽量买黑色直长发。
头背面的长发长短不限，但是左右两侧的 头发要长到你的肩膀，要能遮住你那异常宽大的肩膀，那不是个女性化的特征。
不过，长到能碰到你的 胸部的话，就太长、太夸张了。

你会继续自慰但是决不射精。

你会继续你的吸老二练习，每天二到三次。

你会继续穿女性内裤与丝袜，像个好女人一样。你会继续穿着胸罩，至少一星期一次。

你会把这次血拼的过程写下来，记得描述你心理层面的感受。

你会继续使你的身体无毛发且滑顺，你的脚趾也应该有颜色。

这个星期只要你在家，都该穿着你买回来的高跟凉鞋。如果你的假发与义乳在一星期内就到了，
请还是穿高跟凉鞋走满一星期。反之如果过了一星期，你的假发与义乳还没到，
请继续穿高跟凉鞋直到它们到你手中为止。然后再到下个作业去。

## 第九个作业

现在你有一套好看的女性款式休闲服，它会是你这次血拼最完美的装扮。

是的，你又要去血拼了，这次是个非常特别的机会。

你会是完全刚刮完体毛与胡须。你的脚趾甲将会是鲜红色，而你的 手指甲会是平常的颜色但带有反光的色泽。
你会穿黑色的胸罩、内裤、肤色的丝袜。你会穿的 花边洋装、黑色长裤、与浅色的口红。你可以穿男鞋，
不过那会看起来很怪。如果你穿男鞋，请记得 带你的高跟凉鞋。你的手提包会带随身镜、你其他颜色的口红、
备用的丝袜、卫生棉、你的高跟凉鞋 、假发、和你的义乳。你该为你有那方便的女用手提包庆幸对不对？

请将下列用品用纸抄下或记在你随身的手机等电子产品里
- 好看且女性专用的手表﹝不需昂贵﹞。
- 两件式的黑色套装，就像服务业或银行业的女性制服一般：长袖夹克和短窄裙。
- 一件白色薄材质还能微微露一点胸口的长袖衫。
- 有口碑的女性香水。请买前多试几种。
- 化妆盒。你要买能与你肤色对偁的。大部分的店有礼盒装，这可以让你简单一点。里面应有：

- 化妆水
- 粉饼
- 腮红
- 眼影组合
- 黑与咖啡的眼影或眼线笔
- 画眉笔
- 眉毛夹
- 睫毛膏
- 睫毛刷

你将会看起来非常美丽。

当你血拼完了以后，找个偏僻无人会打扰你的公共男厕，通常于市郊的公园可以找到。你知道下一步是什么对不对，
娘娘腔？我希望你记得带你的假发，不然会很糗的。

进去厕所里的隔间，把新买的套装挂 在门后的勾子上。如果你是穿一般的鞋子，先脱下它。接着再脱下你的洋装、
长裤。把义乳放进你的胸罩里。喷一点香水在你的手腕上并揉一揉分散它。 再于你耳后、乳沟、和下体也洒一点。
怎么样，身体闻起来像不像个女人呢 ？

穿上你的白色长袖衫。它有没有强调 你的身材曲线呢？现在把你的套装穿上。
感觉一下短窄裙透过丝袜与你接触的体验。希望你的男阴蒂还没胀的太明显，娘娘腔。
许你该放个卫生棉避免可能的污染。穿上你的高跟凉鞋。你应该很高兴你有做走路的 练习对吧？如果你有假发，请戴上它。

你看起来很美吧？

现在是你化妆的时候到了。这大概是你的 第一次，所以你不用化太多。这样造成错误的机会比较低。
先洗把脸，并把脸 擦干。用转的动作拿粉饼抹一点粉底于你的脸上。把睫毛刷放在你眼睛的基处 ，
且单击。然后放开它，并再轻轻的往外挤一点。

把你的随身镜拿出来固定在大概你胸前的 高度，让你可以往下看你的脸庞。现在拿出睫毛膏涂到你靠外的上睫毛。
请轻 轻的涂。之后，拿出你的口红涂上你的双唇并合嘴对印下去。现在，拿出睫毛 膏再涂一层的上睫毛，
并也涂你第二层的口红。然后再用睫毛膏涂你的外侧下 睫毛，并涂第三层的口红。看你的睫毛现在多长多性感啊，
你这个娘娘腔的女 人。这还是没有划眼线与眼影呢。你今天不会用它们因为那是需要时间练习的 。别担心，乖女孩，
你将会得到许多练习的机会。

把手表戴起来。虽然你现在穿的比较漂亮 ，但你不觉得手表让你更像女人吗？

现在，收拾一下你的东西，将你OL的外貌秀给这个世界看看。你觉得你会花多久时间才有办法穿这样去上班呢？

你绝不能射精。

现在去一间书店，买本关于美发的书、还有化妆的书与美容的书。等你回家以后，你会把它们从头读到尾。

请把这个作业的经验写下来。你该有很多 可以写吧？

从今天开始，只要你在家里，你那剃完体 毛的身体都会每天穿着胸罩、女性内裤、丝袜、女高跟凉鞋。

你会维持着你那鲜红的脚趾甲而且你会擦 反光透明色的指甲油在你的手指甲上。
希望你每天都能做到而且你已经让你的 手指甲长出来了。

你每天早上都会擦点少量的香水在你手腕与 胸口前。

你会继续你那吸老二的仪式，不过一天一次 就可以了。如果是在晚上，那在你吸老二之前，你会穿你那两套女装
﹝OL办公 女装或是休闲洋装﹞的其中一套，并上正式的妆。这会让你更熟练如何化妆。 相信我，你需要这些练习。大部分真的女孩，从青春期之前，就开始有对化妆 做点实验或练习，所以你需要费很多功夫才能追上。试着每天都有点不同。记 得，你是个娘娘腔，不是个妓女。这对化妆非常重要。一个好女孩需要学习如何 化轻淡的妆。

另外，当你穿着女装时，你的仪态与习惯也应该要注意。从你的坐姿、你吃饭的仪态、你剔牙、
打嗝或是挖鼻孔等等的姿态 ，这些生活小节都应该要提醒你自己，你是个娘娘腔。

在你能够自认你是个化妆高手，能使人不轻 易查觉你的不同前，请别进入下个作业。

## 第十个作业

欢迎你，娘娘腔女孩

这会是短但甜美的作业。两个短作业，但是从目前为止，将会有较永久的后果。

第一部份
你会去找一个日光浴床，就是那种能一次晒你的前面与后面，像烤面包机一样。
现在台湾有一些美容SPA已经有提供这种服务了。如果你希望能隐密的做到，很多汽车旅馆或是较高级的旅馆，
都有 提供日光浴床，或是将日光浴床放在你订的旅馆房间的卫浴设备里。一天两次，使用的过程中，
你必须穿着比基尼 泳装。如果你不想穿，那你必须穿着胸罩与女性内裤。这样才能在你身上留下漂亮且女性化的晒痕。
请小心的确认 每次胸罩上的肩带都在同一块地方，使那块白线特别明显。请别再你有连续做一个星期前放弃。
你有可能要多跑几 家不同的旅馆或SPA，可能一间去个三、四天。这样你才会有个身体前后都像女生的晒痕。

第二部份
整梳你的眼睫毛。请用下列的指导刷出美丽动人的眼睫毛。

你打算让你自己女性化到什么程度呢？细腻且如铅笔细的斜状眼睫毛会使你的脸更性感。
它也会让你有更多划眼影的空间。娘娘腔，快做吧！

从今天开始，你每星期会梳剪你的眼睫毛。别忘了继续你化妆的练习、吸老二、 剃毛、高跟凉鞋和女性内裤的作息。

绝对禁止射精
请做完后再到下个作业。

## 第十一个作业

过的怎样呢？我那有 晒痕的娘娘腔女孩。脱下衣服裸身站在落地镜前，看看那内衣形状的晒痕留在你的肌肤上，
是否想着还有什么更多的丢脸事等着我这娘娘腔呢？

你是不是觉得吸假阳具很无聊了呢？该换点新花样呢？

你将会去买个新玩具。你会去情趣用品店买些后庭塞。你将不会上网络买的原因是你将会扮女装去，
你应该早就猜到了吧？你很聪明嘛。

你会剃好毛须，喷上香水，戴上胸罩、女性内裤与丝袜，就像你日常生活一样。你不会装上义乳。
你会穿上任意一件男性的衣服与鞋子。你会划上粉饼、口红、眼影与眼线。颜色也是随你选择。

请拿出你扮女装的女性面去那情趣用品店，且不只买一个，而是买三个不同粗细的后庭塞，由小到大。
请别买电动式或是株子。如果可以，请先闻一下它的塑料味是否太重，因为有些劣质品可能造成皮肤过敏。
你还会需要一些润滑液。

回到家以后，你将会开始操你的菊花。请选个你刚排便完没多久的时间。如果可以 ，
你还能用些治疗便秘的软便剂去确保你会有个干净的直肠。如果你有洁癖，你可以考虑浣肠，
但是这不是一定。请 保持你女装的打扮，拉下你的丝袜与内裤，不必全脱掉。涂些润滑剂在你的后门与你的手指。
然后开始用手指慢慢的干 你的后庭。循序渐进，越来越深。怎么样？我那欠操的菊花女装娘，感觉很爽对不对？

现在，拿起那最小的后庭塞，涂一些润滑液后，慢慢将它插入你的菊花。当你承受了最粗部份的插入后，
你的下身会把它剩下的部份吸入，直到它的底座可以很稳的固定并紧靠着你的菊花。你是否觉得很满足呢？记得吗？
那是最小的一个。

开始吸你的假阳具与自慰。当你自慰时，你是否感觉到你肛门的肌肉紧缩咬着后庭塞 呢？你有没有感到很热、
很性感？真可惜你没有射精的允许。

将那后庭塞留在你的肛门里至少一个小时。

每天增加你被塞住的时间一小时，直到你能 度过六小时。之后，改用较粗大的后庭塞，并重复这个过程，
直到你能被最粗大的后庭塞插入撑过一整个工作天，才能 到下一个作业去。

想象一下一整个工作天，剃完毛、擦过香水、胸罩、女性内裤、丝袜、指甲油，和 现在的后庭塞。
没有一个真男人做梦会想到这个样子。你真是个女装娘！

## 第十二个作业

最近你周遭的人有没有开始感觉到你有多娘呢？比如说你的同事？

后庭塞插入着、剃光毛、晒过日光浴且擦了香水，你一整天穿着胸罩、 女性内裤、丝袜，
而且你那反光的手指甲每天越长越长。就算他们没说什么，我敢赌你的女同事一定感觉 到了什么。
他们八成在怀疑你不在工作时，都在做些什么。

这个作业之后，他们一定会知道。

如果你很诚实且勤奋，你应该会觉得你的化妆技巧不错了，女装娘对 吧？我希望你是对的，
因为你这个「女装娘」又将要外出了。

上网或是查查你的电话簿，找一些有关「美容Spa」或是「化妆造型师」。

是的，你将会去给人做个专业的妆。没错，你目前为止做的很好，这是 值得庆祝的，这是你欠你自己的。

先开始打电话，问他们会不会对于有个男性顾客穿着女性打扮有意见。 你开始把别人也卷入了你的女装世界里了，
最好先确定他们不会被你冒犯到。

当你找到了某间以后，先预约。把那天先请好一整天假，会很值得的。 你将会问那家店下列服务：

发型设计与颜色设计

修手指甲

修趾甲

修眼睫毛

化妆美容课

穿耳洞，如果他们有的话。

这是你的作业，你准备好了吗？将没有退回去的路。

你会穿你的OL服装与你最努力的化妆去赴约。既然这是个特别的场合，你会穿 你最薄的丝袜、
你最大的后庭塞和涂上你红色的指甲油﹝虽然那里的专业人士会擦掉﹞。准备好耳环。

你会希望他们帮你设计最女性化的发型。你会让他们能自由发挥。他们可能会 问你一些意见，
或是请你从杂志中选出来。请你别退缩，别找个中性的发型。你也会希望头发被染色。当然，
这跟你现在的发色也有关。不过如果能加入少量的红色或紫色，是会有帮助的。

你会有几乎数不清种的指甲油颜色可挑选。选出最亮丽与最深红的指甲颜色。 我希望你有让你的手指甲长出来。
如果你的手指甲没有长过你的手指至少一公分，你需要装上假指甲来赎罪。

你准备好去脚底按摩及美容了吗？解开你那扣住你脚踝的高跟凉鞋鞋带。推上你的迷你裙并解下你那24小时穿着的丝袜。
然后，请你的美容师清除掉你的脚指甲油，并上一层新的深红色。 别忘了，禁止射精。

请他们帮你穿耳洞。戴上珍珠形的耳环。那样会比较适合。

让专业美容师决定你的眉毛。记得提醒她你想要比较适合你的脸型还有 你希望比你现在更较女性化的款式。
也许你会只剩下如铅笔画痕粗的眉毛，很刺激吧？

关于你的化妆课程，跟他们说你想学晚宴的妆。这通常表示是抚媚或性感动人的。
认真听化妆师解释每一个步骤与细节。记得，不可射精。

当你离开美容院时，去附近的店家或咖啡店逛逛。向世界展示你变成了一个 多么抚媚动人的女装娘。
如果靠着专业的打扮，你还不像个女人，那你大概是不可能了。

拿出你那小小的随身镜，看看新的你。你喜欢你看到的吗？玩弄一下你的耳 环。你请专业美容师去做你的脸、
指甲、与头发。你看起来很正很耀眼吧？你以后可能会把庄卸掉，但是你的 发型不可能算是男性的吧？
你的眉毛也不可能像男性的。也许，现在是你该停止你的伪装，让你女装娘的内心 脱出的时候。
你本来就比较想当个女人对不对？今天这就是你不断真诚练习的结果不是吗？这就是为什么你能熟练的化妆、
吸假阳具，这就是为什么你有bikini泳装晒痕、每天24小时穿女性内裤与丝袜。这就是为什么你刮体毛和涂指甲油。
为何你现在这么久了，还没有让你那可悲的男阴蒂乱喷精液。这一定对你很困难，你看起 来这么美。

打开你的夹克外套。看你胸部制造出来的曲线。看下去妳的下身，一件超短的迷你窄裙勉强盖住你那丝质的臀部与双腿，
还有你那专业彩绘的脚指甲，与你穿上细脚踝带的高跟凉鞋 互衬着。摆动一下你的脚指头，你不觉得它撑着丝袜的舒
适感很美好吗？你只是个女装娘，其他你都不是。放 弃你那最后一点，伪装出来的男人味且开始用女性的身分活着吧？
过24小时的女性生活。

如果那就是你决定的，那祝你好运且再见。这些作业帮你找到你最真实的自己。你可以毕业了，
寄给我你最后的心得感想。

或者，这对你来说还太早？你还是觉得你是个充满羞耻被迫做这些作业的女装男子？如果是这样，
那你就需要更多的作业啰！

## 第十三个作业

你这个女装娘， 你该不会很迷信吧？

所以，你的内心还是渴望更多强迫女装的羞辱，而且目前为止还不够对不对？

上个作业是否太超过了？你是否无法达成呢？应该没有别的你想要更多作业的理由了对不对。
如果你有实践上个作业，你现在应该是非常明显的女性化，你周遭所有人都知道你是个娘娘腔，
所以你没办法再被人「发现」了对不对？

你会想要读这一份作业，是因为你想要在还没变成女性前，探索更多的羞辱。 很好，女装娘，
我希望你有确实的做其它的作业：剃毛、涂指甲、晒痕、女装、吸假阳具、插后门等。如果你没有确实的做到，
请回去从头开始。

你将会去你附近的健身馆或是运动中心参加他们的有氧运动。当然，最好是有 团体的课程，如果没有，
一对一课程也可以。前提当然是你要先得到老师或教练肯让你这种女装娘入学的允许。当然，你需要去买合场合的服装。
去你附近的体育用品店买，用电话簿或网络找地址都可以。

就当是你弃而不舍的努力在这些作业上，你可以随意决定你怎么打扮去买这件 服装，不过你可能会想女性化一点。

你会买一套女性的粉红色紧身衣。请选一个露背和露出大腿的款式。买一双透明 鱼网的丝袜。如果可以，
买舞者穿的鱼网袜。这种通常都很贵不过材质非常好。

你还会需要一双女用的运动鞋﹝请尽量找你的尺寸﹞，一个粉红色的运动衫或外 套，还有粉红的口红。
最后别忘了粉红的发夹或发圈。你这女装娘不会希望你的头发在你运动的时候飘来飘去吧？

先在家里试穿一次。先穿那种丁字裤的内裤，包住你那两颗男阴蒂。别戴胸罩。

你喜欢鱼网款式吗？

你红色的脚趾甲好看吗？

你的紧身衣露出你的腰身对不对？

你那露背的部份有秀出你的晒痕吗？从镜子里看一下，有秀出来吗？

你将要穿这样去参加有氧舞蹈课程，还会有一群女性在你身旁，这够丢脸吗？更 丢脸的是，你会穿着粉红的运动外套，
可能露出一点点的鱼网袜去那个场地。也许不会有人注意你，然后你会脱到只 剩下你现在穿的装扮。女装娘，
准备好面对许多的嘲笑。当然这些羞辱是不够的，你还会在大家面前补妆擦口红。现在 还不丢脸吗？

你从你上一个作业退缩了，不过你会做这个作业。这个作业在诱惑你的心，对不对？ 你在等什么？
请记得寄你事后的报告给我。

## 第十四个作业

你的有氧舞蹈或韵律舞的课程好玩吗？

你是否有认识一些新朋友呢？

是否有人想教你怎么化妆，或是她希望她老公也能多像你一点呢？

你这女装娘，就是喜欢被人羞辱对不对？

这次，你会去那些帮人特制T-shirt的服饰店，如学流风那种。你将会请店员帮你 印下列文字、并制做在女性穿的
T-shirt﹝有差，肩宽会不同﹞上。而T-shirt本身最好是白底黑字的。请任意选下列其中的两样：

- 是不是有什么东西渗透出来，流到我的丝袜上？
- 你想看我美丽的鲜红脚指甲吗？
- 我正穿着女性内裤。
- 请教我怎么当女人！
- 请把妆涂在我脸上。
- 是的，我有穿胸罩。
不用我多说，你将会把这些新的特制女用T-shirt穿在你平常戴起胸罩的外面。当然 除了去上班，
只要你外出都要这样穿着。

绝对禁止你穿夹克或是毛衣或是背心等等把这些T-shirt盖住或遮掩住。你读懂、读清楚了吗？

## 第十五个作业

你又该出去了。 这将会是个让你羞愧的经验。

从头到脚，你会穿

男性的发型，如果你留长发，请绑起来。
- 没有化妆
- 没有手饰项链
- 一件衬衫与领带
- 男性西装
- 内穿黑胸罩、女性内裤、丝袜
- 鲜红色手指甲与脚指甲
- 穿高跟凉鞋
现在，去超级市场买菜。

你会非常羞愧的于各个储藏柜中的走道穿梭着，还不断发出高跟凉鞋与地面摩擦 的喀哒、喀哒声响。
当你去取各类蔬果或物品时，露出你那女性化的手指。记得用信用卡付款，这样你才能用那女性化的手指握着笔，
签你那男性的名字。在你做下个作业前，请你务必先做到这个功课。

## 第十六个作业

你将会去一趟很长且丢脸的血拼行。你该扩充你女装的行头还有你需要一些饰品。
你当然会穿着你的胸罩、女性内裤、丝袜、剃过毛、涂过脚指甲、 喷过香水、带着你的女用手提包与女性款式手表。
你会穿你的女性长裤与白色有领衬衫。而这衬衫最上面三个钮扣禁 止扣起，这样你才有可能在弯腰时暴露出你的胸罩。
你就先暂时穿男鞋吧。

请帮你自己上一个所谓的「清妆」或是「淡妆」。你应该已经熟练 到了解那是什么意思了对吧？这不是指没有上妆。
你还是该用粉底、眼线、眉笔、眼影、眼睫膏、腮红、与口红，但 是你该用较淡、较低调的颜色。如果从远处看你，
你的脸看起来会像是没有妆的。当然，如果靠近一点，女性都会发现。 不过，那就是你要的，你这女装娘，
我猜对了吗？而且，他们还会发现你的手指甲、胸罩、香水味、与你那从左右两 侧拉链穿上的长裤。
所以为何你要为那一点点妆担心呢？

你的第一站是卖饰品的商店。这不一定要是银楼。如果是商业区或 是许多摊贩的聚集地也可以。
这些店通常能给你非常广的羞辱。这些店里的店员会想要多与你互动，得到你的注意力 。请你试着挑个人少的时间去，
所以你能得到店员的注意。你该跟他说你想买女性的戒指。店员很有可能招呼你坐下 ，让你有机会露出更多一点你那
穿着丝袜的双腿。然后你会需要从橱窗里选出你喜欢的款式。这会使店员注意到你的 手指甲。你该买的款式是细圈只
镶一颗石的戒指。当你选好后，店员会问你手指的尺寸，这时你一定要跟他说这是给 你的手指戴的。如果你的手指太粗
，店里没有你的尺寸，你是否该减肥了呢？店员应该能帮你找出你适合的尺寸。你 在购买后，会戴着它。

你也将会去买个脚踝炼，并把它戴在你那穿丝袜的腿上。使大家把 注意力放在你那刮过腿毛的丝袜腿上，很难为情吧？
如果这家店有提供刻字的服务，请他们把你「女性」名字刻上去 。以后，你会把脚炼戴在丝袜里，使它碰到你的肌肤。
你将不会把它脱下。

你也会需要一个戴在手腕的手炼。请选一个比较脆弱、阴柔的款式 ，这种款式的手炼男性绝不可能穿戴。

你的下笔购买是个戴在胸前的项链。这次绝不是金或银，而是假珍 珠的款式﹝除非你有足够资金去买真品﹞。
现在就穿上它。它会使你的胸口更迷人。
最后，再去买一对耳环。你已经有穿耳洞了对不对？如果你没有， 今天就是穿耳洞的好日子。
请买一对很像珍珠的款式，﹝假珍珠当然没问题，除非你较富裕﹞并戴上它们。

现在你有漂亮的珠宝，你可以对其它方面继续血拼了。

接着，你会去买鞋。

不过，你还是需要鞋子。要你穿男性款式的鞋子做这些作业，你可 能觉得很糗。你将会买一双黑色的厚底低跟鞋。
观察力迟钝的人从远处看可能会觉得那是男士西装黑皮鞋。但任何人 走近一看就会发现。你「一定」要要求试穿。
别忘了，你现在是个穿女装、擦了香水、上了妆、还戴着珠宝的女人。店员知到这是给你穿的，
所以你不如试试是否合脚。不管如何，你之后会花很多时间穿着它。

脱掉你那男性的鞋，露出你那被丝袜包围着的红色脚趾甲与脚炼。 当你咬着唇尝到羞辱时，将你的脚穿进新鞋。
走走看，你是否因为穿上有鞋跟的鞋子而兴奋呢？

你也将会买一双黑色尖头高跟鞋，记得鞋跟是细的，至少要六公分。

它们很舒适吗？当然啰！不然怎会有这么多懂事的女人穿它？

剩下来的购物，你就穿那双厚底低跟鞋吧。那些脚非常大的女装娘 就抱歉啰，你们只好上网购物并错过这些难得的羞辱。

剩下来的购物单是：

- 三件女性淡色的长裤，拉链必须要在侧边并且不能有松紧带。请尽量选择不可能出现在男性长裤会有的材质。

- 两件女性淡色短裤﹝这在冬季比较难买﹞。一样，拉链必须要在侧边并且不能有松紧带。

- 三件白色女性衬衫，尽量买钮扣较有女人味的款式。

- 一件圆领能盖住脖子的长袖上衣，选较鲜明的颜色。

- 一双深色(60+ denier) 的丝袜或长筒袜，最好与你的长袖上衣同色。

你能猜出接下来会发生什么事吗？当然，与你的男阴蒂无关。

去你最喜欢的女装娘更衣室﹝又名公厕﹞。脱到你只剩下胸罩 与女性内裤。现在是将你的脚踝链放到正确位置的好机会。
穿上你刚买的厚裤袜。它让你的腿有很强的颜色，但 它让你的腿失真，很没有吸引力对不对？没关系，你不会穿太久的。

穿上你那件圆领能盖住脖子的长袖上衣。然后再穿上你的短裤与 新的低跟鞋。

你准备好穿这样外出了吗？也许你该补一下妆。你有记得戴随身 化妆品对不对？重涂你的眼影与眼线，用黑一点的颜色。
擦上你最爱的红色口红。记得要抹腮红。现在走出去吧，女 装娘。

从今以后，只要你醒着，你都该戴首饰与耳环，每天都是如此。

你从此也该穿那低跟鞋去上班。女装娘，它是你新的工作鞋。请很骄傲的穿著它，行走时屁股请稍微摆动一下。
记得，要先完成这个作业才能到下个作业去。

## 第十七个作业

你这淫荡女装娘，你最近穿性感内衣的机会都被剥夺了对不对？

现在你已经非常熟习丝袜的感觉，你也该是改变的时候了。

吊带袜。

你很有可能在开始这些作业前就有在穿了，虽然很多女性都不常穿它们的。不过，你现在不是男性也不是女性，
所以你将会每天24小时穿它们穿一个月。

不过，你必须努力赢得它们。

而且，你必须亲自去买它们。为了你的购物行，你必须穿：你最大的肛门塞，你的男阴蒂收在你最小的女性内裤里，
并用卫生棉包好、一个没填充的胸罩、白衬衫、黑丝袜、女性长裤、平底鞋、红指甲油 、你所有的首饰、没有化妆。
顺便带你的女性手提包。

你一定要穿这样去买，不然你就不准穿吊带袜。不过你很想穿，对不对？为了你能体验到那紧绷的尼龙材质与那吊袜带。
当你站立或坐着时，伸展开的吊袜带磨擦着你的大腿内侧。那充满女人味的吊袜带 扣环停在你的两腿上，
提醒着你它的存在。

在体验这一切之前，你必须先羞辱你自己。穿上你最美丽的外装后，你那新的平底鞋 看起来非常女性化，
并使你穿丝袜的打扮更明显了。你要让你的胸罩从外面看的很明显，并把那些首饰露出来。不过，
你还会用那非常女性化并擦有指甲油的双手对裤袜挑东捡西的。这当然会让你很丢脸。
而且所有的事都在你没化妆遮掩的情况下完成。你是否想过要化些妆，使你受到更多的羞辱呢？
也许你有化，你这发情的女装娘。

去你最喜欢的内衣店，就是你之前买胸罩与女性内裤那间。这此买一套同色系的胸罩 、女性内裤和吊袜带。
请尽量找有配金属片、金属扣环的吊袜带，它们比较耐用，比那些便宜的塑料好多了。
最好找有很多条带子于同一吊袜带上的，不然有可能会无法靠简单几条就拉住。

你也会买一个马甲。请照你的臀围买，但请检查它的材质和肩带与松紧带。最好有与 马甲同色系的女性内裤。

现在，去买15，是的15件不同款式与颜色的吊带袜。你可以买有花边(lace)的、到大腿 长的(thigh high)过膝袜、
或不需要吊袜带也能穿的(但你还是必须穿吊袜带)美腿袜。这可能让你较刺激的感觉，因为有些吊带袜已经被固定住了，
但当你在行走时，吊袜带会不断的伸缩。请别买网袜、别买透明或肤色、别买量贩包。

因为你穿如此丢人的装扮去买，你真是个很乖的女装娘，你可能以为这些吊带袜是你的奖品。不过，不是喔！
你会给你自己更大的奖赏。去一个能久坐的咖啡店并点一杯咖啡。坐好后，偷偷的，用你肛门的力量，配合椅子，
将那后庭塞前后穿插着。小心的，在桌下，像女孩一般，用你那带着指甲的手，抚摸着你醒来的男阴蒂。
你大概不久就想射了吧，你这淫荡女？从你上次获得射精的允许已经很久了对吧，淫荡女？就射出了吧，
爆发于你的卫生 棉内。体验一下那火热的精液充满了整个卫生棉，也许还漏了一点到你的内裤上。
也许你的丝袜也会湿掉。也许在你离开时 你的腰下方，会有一块湿掉或硬掉的痕迹。那会蛮丢脸的，对不对？
于接下来为期一个月的每天，穿这些吊带袜。你那马甲与你那三件式套装就轮流穿。记得，
要把女性内裤穿在吊袜带的外面，这样当你用坐姿尿尿时，你才能脱下内裤。绝对不能射精，不管你怎么想发情。
为了下个 作业，请留一件新吊带袜。请完成这个作业才到下一个去。

## 第十八个作业

这一个月都穿着 裤袜的生活，你有享受到吗？当你每天都穿时，就没有如此的兴奋对吗？
希望你现在已经从你的裤袜恋中醒来。

你可能在奇怪，你为何要保留一双新的裤袜。现在请你拿出来。你还要准备保 险套、两个衣夹、
与空的制冰盒。现在脱到剩下裸体，除了你的首饰、香水、指甲油、浓妆、与最大的后庭塞以外。

现在，对你的男阴蒂自慰，直到它硬起来为止。你可能需要吸那假阳具才能得到 灵感。接着，
带上保险套，并拿你留下的那双裤袜套住你的男阴蒂。将这双裤袜往下包住你那俗称小蛋蛋的阴囊，
转栓住并拉紧剩下的裤袜。重复三次后，你应该有一块尼龙质的东西紧密着包住你的女阴囊。

你感觉很舒服吗？它够紧吗？

慢慢的开始自慰。刺激你自己。绝对禁止射精。拿起衣夹夹你的乳头。
体验那夹住你肌肤的感觉。你有感受过任何类似的感觉吗？

禁止射精。接着，穿上胸罩并把义乳塞好。那在你乳头上额外的 激会使你更敏感。
现在选个最有丝绸感的女性内裤与光滑的丝袜。你这淫荡的女装娘，你的男阴蒂与女阴囊 非常明显对不对？
请选一套洋装，并穿上你的凉鞋。你绝不能用外套或毛衣遮盖住你的穿著，所以请选个气温适当的天气与时间。

该是出去走走的时候了，到巷口就行了。你应该外表看起来够女性化，除了那块 突起的部位。如果气候较凉，
你的乳头会硬起来，使你的衣夹更紧了。当你回到家以后，请一面吸你的假阳具，一面从衣服外侧，
拉紧你那绑紧的女阴囊。
现在你可以射精了，终于到了你想要的解放时刻！

但是，当你制造出这堆恶心的东西后，你会很小心的移除你的保险套，尽量从你的男阴蒂收集你的精液。
然后倒进那制冰盒的格子里，放入冰箱。

重复这个「仪式」直到你的制冰盒都填满了。

你这个淫荡爱自慰的女装娘，是否很渴望下个作业呢？

## 第十九个作业

允许你射精是否让你觉得很棒呢？

不过，也只到此为止啰。回到禁欲的时候到了，你这淫荡的女装娘。

你冰箱里有盒结冰的精液，你该怎么处理它呢？

每天早上，在你出门上班前，你将放一个精液冰块进你嘴里，然后你会含着它，直到它融化至你的喉咙。
你绝对禁止用口香糖、喉糖、刷牙漱口等方式去掩饰那留在你口腔里的精液味道。一个刮过毛与喷过香水的女装娘，
穿着女性内衣、首饰、与指甲油，并有着新鲜且浓厚精液味的口臭。

这可不只一次，要不断的持续下去，直到你用掉所有的精液冰块。很可口的 羞辱吧？

你的库存应该会需要两个星期才会用完。如果你能享受那精液的味道，也许你觉得刚开始时那冰冷的感觉很刺激。
但两个星期后，你会希望你从来都没做过这种事。但你一定要做，因为 从此以后，
这就是每次你破戒射精后必须付出的代价。

## 你的第二十个作业

精液冰块。

这个词现在是否让你感到恐惧？

有人注意到你身上精液的味道了吗？

恭喜你完成第二十次任务。作为特别款待，你的新任务是去大型百货公司的化妆品区。现在就开始自慰吧，娘娘腔女孩

也许你应该读读安吉拉女士在故事页面上的所有故事，让你进入状态。

首先，你需要衣着建议，不是吗，娘娘腔？

从你的罩衫和一双黑丝袜开始。用你的特制丝袜绑住你的阴茎和阴囊 不要穿内裤 这样，你那难看的凸起会更加突出，而且你的男阴唇会被分泌的精液弄得湿漉漉的，有可能在你的休闲裤上留下湿痕。穿上最浅色的休闲裤和娘娘腔上衣。

您被束缚的男阴蒂是否显眼得令人尴尬？

你是否担心你的阴部非常明显？

如果是这样，你可以把女式西装的外套穿在上面。照常使用香水和佩戴首饰。穿上你的休闲鞋。在指甲上涂抹闪亮的指甲油。不要化妆。你不需要化妆......

去一家大型百货公司。在化妆区转几圈。确定谁在提供化妆演示。选择你认为化得最性感的示范者。她们总是浓妆艳抹，但有些人比其他人更好看。

称赞她的妆容。

告诉她你也想模仿她的眼妆（或唇妆，如果你喜欢的话）。

问她用了什么产品。

现在（特别是如果她已经注意到了你的娘娘腔外表），她可能已经猜到了这是怎么回事，如果她乐意的话，她可能会主动在你脸上做示范。

如果没有，建议她可以这样做。

如果她拒绝，就向她道谢，为给她带来的不便道歉，然后换一家店。

否则，就把你的娘娘腔屁股坐到她的凳子上，准备享受在大庭广众之下被一个自愿的女性 "化妆 "的快感吧。
	
衷心感谢她。买下她推荐的所有东西。带着你漂亮的新妆，自豪地去结账，为你的化妆品买单。

将所有羞辱性的细节通过电子邮件发送给Mistress Station，您可能会在本网站上看到您的报告。

## 你的第二十一个作业

好吧，你这个荡妇，到现在为止你过得太容易了。你想被迫穿成女人，是吗？从现在起，你要一直穿得像个女人

这意味着最低标准是：

- 剃光头，拔眉毛

- 喷香水

- 女性化发型（光头必须戴假发）

- 女性化的手表、戒指、手链、脚链、项链、耳环

- 擦亮指甲和脚趾甲

- 内裤和填充式胸罩

- 连裤袜（如有必要，也可穿丝袜和吊袜带）

- 裙子和衬衫/上衣或连衣裙（我希望你能主动扩大你的衣橱，尤其是裙子和连衣裙，否则你就会穿着你的 "办公室女孩 "套装出门了！）。

- 高跟鞋（至少 2.5 英寸/6.5 厘米）

- 随身携带手提包、手拿包或（在美国）钱包，里面装有备用裤袜、化妆包和衬裤

- 全面化妆。

化妆的最低标准是：

- 粉底

- 粉饼

- 腮红

- 眉笔

- 眼线笔

- 睫毛膏

- 两色眼影

- 唇线笔

- 唇膏。

睡觉时，最低标准是：

- 面霜

- 头发、指甲、香水、剃须如前

- 脚链和耳钉

- 内衣和袜子同前（即填充式胸罩）

- 娃娃睡衣（如果有内衣，可以不戴胸罩）

打印此页，以便永久保存您的着装要求。

作为一名慷慨的女主人，我将允许您有 60 分钟的公共活动时间。无趣时间是指你可以穿男性外衣（又称 "drab"）的时间。

这可不是一天 60 分钟，娘娘腔女孩，而是一周 60 分钟。

最好明智地使用你的 "无趣时间"。买菜？健身房？买新的裤袜？这些可能会占用你整个星期的零花钱。看来，你得经常以真正的女性形象出门了。如果你使用的时间超过了允许的时间 你必须向站长报告你的损失

这可不好受 我就是喜欢没收。

如果您必须外出工作，您可以（至少目前可以）从出门到回来一直穿着"无趣时间"的衣服。计算一下每周要穿多少小时，然后把它加到你额外的的“无趣时间”中。不言而喻，如果你在家工作，就没有额外的“无趣时间”。

我建议你随身携带一个计时器--找一个能倒计时所需小时数并有闹钟的计时器。在一周开始时将其设置为你的总工作时间，并在你衣冠不整（作为一个男人）的那一刻开始计数。如果闹钟在公共场合响起，你还得解释闹钟的作用，那就太尴尬了，不是吗，荡妇？

不要欺骗。你只是在欺骗自己。我脑海中浮现出一幅画面：成百上千的 "娘娘腔 "闯红灯，赶在自己的 "抽签津贴 "用完之前回家--飞奔回家，穿上裙子和高跟鞋，尽快化妆。真不错！别让我失望，娘娘腔。别被开罚单就好。警察可能不会接受你的借口！

## 你的第二十二个作业

"无趣时间". 它是否加入了占据你脑海，但你不能告诉任何人的单词列表？比如精液冰块？男阴蒂？娘娘腔中心？甚至化妆品公司、袜类公司、内衣品牌、指甲油颜色。你是否在谈话中不经意地提到过某件事情，然后意识到你是在某本女性杂志上看到的？你是否无意中听到一群女性在谈论口交，并想就自己的经历发表评论？如果是这样，那就应该祝贺你成为一个优秀的娘娘腔了。

你是否按照上一次作业的要求，把自己打扮成一个女人？如果没有，我希望你的定时器正在运行。这是一个好名字--"drabtimer"。当你坐在电脑前时，为你的新耻辱钟做一个漂亮的印刷标签。然后你就得向任何看到它的人解释什么是 "计时器 "了。你的生活真神秘啊，娘娘腔。

你的新任务是一个娘娘腔读者建议的。你对自己的身体做了一些持久的改变，不是吗，娘娘腔？你像女人一样刮胡子、涂指甲油、拔眉毛、穿耳洞，甚至还晒了胸罩，而且持续了很长时间。

这次--好吧，先让你穿上衣服。

这项任务会超出你的规定时间，所以你必须穿得像个女人--当然，这适用于最低标准。
你要去纹身店纹一个漂亮的纹身。一个漂亮的、女性化的、娘娘腔的纹身，向任何看到它的人宣传 "这里有一个娘娘腔"。而且你要穿得像个女人。面对现实吧；纹身师会看到你娘娘腔的身体和女性化的内衣，所以这又有什么关系呢？

纹身是一辈子的事，所以要明智选择（咧嘴笑）；不仅要选择图案，还要选择纹身师。确保他们符合本国的卫生标准。您可以从肩部、臀部或阴部（剃光头的地方）这三个位置选择娘娘腔纹身。您的图案应该是一朵花（但不是玫瑰花）或一只蝴蝶，或者对于特别勇敢的人来说，是 "娘娘腔 "或 "荡妇 "的字样。去的时候，在肚脐上穿个洞。非常放荡。至少在你身上是这样。

别忘了--"无趣时间"。一年三百六十五天都有规定。不准争辩

## 你的第二十三次作业

这是你最严肃、最 "真实 "的任务。你准备好了吗？

你是否意识到自己女扮男装的时间比男扮女装的时间多？至少，如果你大方一点，把晚上也算进去的话。我打赌你讨厌穿着男性的衣服上班。穿着男性套装坐在家里，把你女性化的身体藏在沉闷的男装里，这似乎是在浪费你所有的情感、精力、金钱和时间。你必须在空闲时间再找一份工作。

作为一个女人。或者说，穿得像个女人；你不会想欺骗任何人吧？

如果你还没有这样的想法，请不要往下读。你还没准备好。

买一份当地的报纸（记住：时间紧迫！），查看 "空缺职位 "一栏。什么职位适合你目前的工作？

医护人员？

清洁工？

客房服务员？

服务员？

甚至是美发或美容沙龙的周六助理？如果你有资格证书，为什么不尝试一下技术含量更高的工作呢？不要否认你对成为办公室女郎的幻想：时髦的套装、高跟鞋、浓妆艳抹和与男人调情。

但现在，请把注意力集中在上面列出的更琐碎的工作上。这些工作很可能要求你遵守女性着装规范，甚至穿制服。

哦，对了 制服 连这个词都让你撩起内裤自摸了 对吧 荡妇 制服 你的制服 它让你的女性化正式化 比你在这些任务中的着装要求还要严格 一想到要穿着真正的女式制服去上班 最终会促使你完成这项任务 你知道这是真的。您将打电话询问一些潜在的工作；如果广告不明确，请了解工作时间和典型工作。对自己能承担的工作要实事求是。这是真实的，其他人的生计可能取决于你的行动。您必须询问是否会有人反对您在工作中女扮男装；毕竟，这是您想要的。你可以解释说你正在考虑变性，但不要太夸张。也许这是为了赚钱丰胸而做的第二份工作。你可能已经想过了，不是吗，姑娘？毕竟，没有一个真正的男人会做你日常生活中的任何一件事。但你不是真正的男人，不是吗，娘娘腔？没错，你也不是一个真正的女人，但你很努力。

您将打电话询问一些潜在的工作；如果广告不明确，请了解工作时间和典型工作。对自己可以承担的工作要实事求是。这是真的，其他人的生计可能取决于你的行动。您必须询问是否会有人反对您在工作中女扮男装；毕竟，这是您想要的。你可以解释说你正在考虑变性，但不要太夸张。也许这是为了赚钱丰胸而做的第二份工作。你可能已经想过了，不是吗，姑娘？毕竟，没有一个真正的男人会做你日常生活中的任何一件事。但你不是真正的男人，不是吗，娘娘腔？没错，你也不是一个真正的女人，但你很努力。

在这个政治正确的世界里，你可能不会对有多少地方会考虑你的工作并寄出申请表感到惊讶。你可能会为有人愿意考虑你女扮男装为他们工作而兴奋不已，但实际上你只是另一双手。你的手只是碰巧有一双涂了油漆的长指甲而已。

如果你得到了面试机会，请穿戴整齐。在这个阶段，你不需要别人告诉你该穿什么，对吧，娘娘腔？认真对待面试。不要浪费他们的时间。如果提供了职位，就接受它。优雅地接受拒绝，即使你的面试显然只是为了娱乐他们，而且非常丢人。记住，你比你的雇主有更多的损失；他们知道你的真实身份。此外，你喜欢羞辱，不是吗，娘娘腔？这就是你读这篇文章的原因。

当你最终接受了一个职位时，至少要在最短的试用期内完成工作。
通过电子邮件发送你建议的职业（包括细节）、面试日期和建议的面试服装。请提供真实的报告。我已经厌倦了虚幻的废话。

祝你好运，享受这份工作；在作为女性就业的大门上迈出一只穿着尼龙袜和高跟鞋的脚；诚实但琐碎的工作。

提醒你一句 穿着制服时，即使是在安全的家里，也绝对不能摸自己的阴茎。如果你做了一次，你就会在工作时下意识地再做一次。你的同事会认为你是个变态，你的雇主也不会容忍你这样做，所以要淑女一些，把手拿开。我已经警告过你了。

练习，练习，练习...

## 你的第二十五次也是最后一次任务

你喜欢你的新工作吗？你有制服吗？是漂亮、女性化还是朴素、实用？你的新同事接受你吗？他们把你当成男人还是女人（虽然你都不是）？现在你不得不假装自己想要变性，你是否更想过真的变性？你想不想摆脱男孩的阴茎和那些讨厌的娘娘腔，拥有一个属于自己的阴部？也许你还想要一对真正的乳房？

是时候停止兜圈子了。你不是男人，你从来都不是男人，也永远不会是男人。你是个娘娘腔，你渴望被接受为女人。在你的第25次任务中，你将不再穿男装。

完全停止

永远

哪怕是去见你的家人 或者其他你能想出的站不住脚的逃避借口也不行 你的穿戴规定仍然适用，但从现在起，"穿戴 "不是指 "男性外衣"，而是指任何不符合女性最低标准的女装。你还记得最低标准吧？你应该背得滚瓜烂熟。现在就大声背诵出来。

如果您必须在“无趣时间”里去上班，您就必须完全穿着女装，但这并不一定要符合最低标准。例如，上衣和休闲裤、胸罩和内裤、袜子和休闲鞋就是一套漂亮、女性化的服装，虽然不符合规定的标准，但很可能适合工作。如果你所在的 "男性" 工作场所要求你穿某种制服，你就必须发挥创意，否则就会面临大量的罚单。或者，你也可以穿女性制服。

你可能觉得我在开玩笑，其实不然。

你将全天候穿着女装。

现在，这显然需要一些计划，所以你们有一周的时间来购买更多的女装。从今天起一周内，你要把剩下的所有男装都装进垃圾袋，然后送到慈善商店捐献出去。确保你穿戴整齐，娘娘腔。毕竟，你也不想把时间浪费在这么简单的家务活上吧？也许你（一个衣着光鲜的女人）可以解释说，这是一个已经永远离开你生活的男性朋友的衣服。这就足够真实了，不是吗？

通过电子邮件发送您长期穿着女装的生活经历。

---

# Sissy Assignments

Hello, budding sissy. So, you want to be feminised, do you?

Do you fantasise about being made to dress like a woman, look like a woman, think like a woman and act like a woman? Have you imagined yourself as each of the beautiful women on the gallery pages?

Do you like the humiliation of being made to wear women’s things in public when you’re still obviously a man?

You’ve come to the right place, sissy.

On the following pages, you will be given a series of assignments which will take you on a journey through humiliating sissyness and on towards your total feminisation. Here are some examples, sent by a devoted sissy…

You want to be feminine, don’t you? To hear the clicking of your stiletto heels as you walk, feel the swish of pantyhose as your nylons rub together on your smooth thighs, beneath your tight, lined miniskirt which slides over your ass, your heavily-styled hair and heavy earrings brushing your neck, your shoulders feeling the pull of heavy breasts in your bra, tasting lipstick on your lips and smelling your perfume, make up and hairspray. You want it, more than anything, don’t you?

One day, sissy, one day.

Please don’t ask for personal training, though. Follow the assignments here. There is enough to keep you busy. Even if you are an experienced sissy with your very own, feminine wardrobe and you dress regularly, the discipline of having your femininity enforced by these assignments will still be thrilling.

You are welcome to send in reports on your progress, if you wish. Please include your sissy name in your email. The best reports may even end up on a new display at the station.

So, are you ready?

## Your First Sissy Assignment

This is your first step on your journey into femininity. A journey that will change your life. You will be humiliated and embarrassed. Most of all, you will be feminised. If you don’t intend to follow all of these assignments to the letter, then turn away now.

 

Your first assignment is to buy yourself a pair of panties. Be sure to measure your hips before you set off. You will go to a smart department store or, better still, a specialist lingerie shop. How exciting - a whole shop dedicated to women’s underwear - bras, panties, suspenders/garters, slips, camisoles, nighties, negligees, peignoirs, stockings, pantyhose. Every customer is after one thing; lingerie. No doubt you’ll be the only man in there. Everyone will wonder if you’re shopping for yourself. Well you are, aren’t you sissy?

Don’t buy cheap underwear. This is an investment in your femininity, so buy quality that will last. Study all the available choices of panties. Chose a pair of white, brief-style panties, but try to find a pair with a lace front panel. Make sure they are your size. Don’t forget, you are a man and you need to make room for your pathetic cock and balls, so don’t buy panties with a narrow gusset unless you want to be squirming and fiddling all the time.



Take them home and put them in your underwear drawer. Do not wear them… yet. Tonight, when you undress for bed, throw away those nasty, male undies you are wearing. You have a new pair of panties to take their place now.

Tomorrow, you will wear your panties all day. If it’s a work day, try to imagine which of your female colleagues might have prettier panties than you.

Hand wash your panties each evening and wear them every day. Discard a pair of male undies for each day you wear panties.

Do not proceed to your next assignment until you have worn panties for at least one week.

## Your Second Sissy Assignment

How is my little panty-wearing sissy coming along then?

Your second assignment requires some more shopping. You will return to the same store as last time. How humiliating. Perhaps the assistants will remember you bought some panties recently. Maybe they’ll be wondering if you’re wearing them right now.

You will buy a second pair of panties; this time a thong. Try to find one in pink. You will also buy 7, yes seven, pairs of pantyhose. Don’t cheat and buy multipacks; buy seven separate packages in a variety of brands. If they aren’t ‘one size’, be sure to check they will fit. Purchase at least one pair in black and one in nude. Buy only 5, 7, 8 or 10 denier; no opaques or semi-opaques, no patterns and definitely no fishnets. Opaques are sweaty and dull and fishnets are for tarts.You are a sissy, not a tart. Sissies want to be feminine. Sissies wear sheer. You will be feminine. You will wear sheer.



When you go to the checkout, the assistant will have no doubt that you are buying pantyhose for yourself. You’re not going to buy seven different pairs for your girlfriend, are you? Don’t be embarrassed; relish the thrill of being in the presence of a woman who knows you are a sissy. Be in awe of her; you are just starting out, learning to be feminine, trying to be more like her. Even if she is plain, she is more feminine than you will ever be.

You will have guessed why you have bought seven pairs of pantyhose. You now have a different pair for every day of the week. You will always wear pantyhose from now on - at home, at work, in bed, at the grocery store, at the gym, at a nightclub - wherever you go you will always feel the caress of nylon against your legs.



Discretely, look at the legs of every woman you meet. Is she wearing pantyhose or stockings? Is she wearing the same shade as you? Is she wearing the same denier as you? After a while you will have enough experience of hosiery to be able to answer these questions. And don’t dismiss a woman just because she’s wearing trousers. Some women even wear pantyhose under their trousers; after all, you do, don’t you, sissy?



From now on, you will wear your pantyhose 24/7 except to bath or shower. In fact, you can also wear them in the bath or shower if the mood really takes you. You will be tormented by the sensation of your legs brushing against the sheets as you try to sleep. If you ladder a pair, you will buy a new pair to replace them. You will handwash each soiled pair every day.

Your new panties will be alternated with your old pair. Discard all your male undies now. You will not keep any. Even if you have to go to the doctor, you will do so in panties. There is no going back.

Do not proceed to your next assignment until you have worn pantyhose for at least two weeks.

Your Third Sissy Assignment

Are you used to wearing pantyhose? Don’t they feel great on your legs? Do you get a new thrill looking at women’s legs? Do you wonder about being discovered?

So far, all you have changed is your clothes. In the next few assignments, you will change your attitude.

What defines you as a man? Your cock does, no matter how puny and pathetic it is. A cock is not a feminine thing. From now on, you will call it your boyclit. I bet you’ve jerked off in your panties as you’ve enjoyed the silky, slinky feel of sheer pantyhose on your thighs. Not any more. From now on, you may only cum when you have permission to cum. You are free to masturbate, in fact you must masturbate regularly, but you will not cum without permission.

The other problem with your boyclit is that it enables you to pee standing up. Not any more. From now on you will sit down to pee like a proper girl. Pull down your trousers, pull down your pantyhose, pull down your panties and pee. Wipe yourself when you’ve finished. You want to be a clean, sissy girl, don’t you? Everytime you pee, you will drop your panties. No popping your boyclit out over the top, okay, sissy?

Your main task this time is to purchase four women’s magazines. One must be a glossy, fashion monthly, one dedicted to hair and beauty, one aimed at 20-somethings, with sexy, superficial questionnaires and one a trashy weekly. Buy them all from the same shop in one visit, so it’s obvious they are for you.

You will read everything in all of them, but pay particular attention to hair, make up and fashion advice. Soon you will need this advice. You will complete all the questionnaires. Find three hairstyles, three faces and three outfits that you like and masturbate over each, imagining you are the featured model.

Do NOT cum.

Which magazine had the majority of chosen pictures? You will get every issue from now on. You will subscribe to that magazine, so that it’s delivered to your door with your name on the packaging.

Do not proceed to your next assignment until you have read all your magazines and sent off your subscription.

## Your Fourth Sissy Assignment

In this assignment, you will continue to change your attitude.

I hope you are still wearing panties and pantyhose, sissy. Have you cum since your last assignment? Did you find some pretty pictures to look at? If you are a good girl and doing as you are told, you will have been wanking furiously without release. Are you frustrated? Is your boyclit standing to attention?

Don’t worry, you will get to cum.

But you might not want to.

You will buy a dildo, either on-line or from a good old-fashioned sex shop. It MUST be realistically detailed and it must have a pair of balls at its base. It must also be thick.

It needs to be realistic because you are going to suck it. Yes, you’re going to put it in your mouth. And suck. The more realistic the dildo, the more realistic your experience of cocksucking. You want it to be realistic, don’t you? You are going to learn to be a good, sissy cocksucker.

First you will kiss the tip. Then you will lick the tip, then down the shaft. Get it slick with your saliva. Then you will open your mouth and slide that juicy, fat cock between your lips, gently at first, then deeper and deeper until you feel it touch your throat. You may find you gag the first few times, but you will keep going until the balls are banging against your chin and your mouth is stuffed full of cock.

Now masturbate. Imagine you are totally feminised, sucking a real man’s cock. Imagine you are the cocksucker in the picture below. Work that cock in and out of your mouth. Do NOT cum. Smear your pre-cum over the dildo, make it taste like a real cock. Keep going for 15 minutes. Do not cum.



Do this every day for three days. After your third fifteen minutes, you may cum, but collect all your cum in a small glass and smear your dildo with it, making sure there is plenty on the head. Now suck your dildo again for a further five minutes. Make sure you have licked your dildo completely clean and you have emptied the glass. Savour the taste of cum. Imagine it is a real cock; a real cock you have sucked to orgasm and licked clean. How humiliating. A real man would never do that. But you’re not a real man, are you, sissy girl?

Repeat this cycle three times before proceeding to your next assignment. Yes, that’s right, you can cum every three days until then. From now on, you will drink every last drop of your cum.

## Your Fifth Sissy Assignment

You are a panty-wearing, cocksucking, cum-eating, sissy slut.

Say it.

Are you proud of yourself?

I hope you’ve been doing your homework. Do you enjoy sucking cock? One so realistic you can feel the head slide over your tongue? Do you like the taste of your cum yet? Do you find it humiliating?

Well, your cocksucking is going to be even more humiliating from now on.

Firstly, you are to increase your cocksucking practice to twice a day, morning and night.

Secondly, you are to watch yourself sucking cock in a mirror.

Thirdly, you are going to wear lipstick. Not just any lipstick. Bright, fiery red lipstick.

What could be more exciting than watching a pair of glossy, red lips swallow a thick cock? And what could be more humiliating than knowing they are your bright, red lips swallowing a large and very realistic cock. Your lipstick will be smeared over your face and down the shaft of the dildo. You will taste lipstick, intermingled with the rubbery taste of dildo and the taste of pre-cum.

As this will be very arousing for you, you must restrict your orgasms to once every five days. This means you must put on lipstick and suck cock in a mirror ten times before you spurt. Is that clear? Will you be able to stop yourself cum? You must.

But first you must buy your lipstick. Don’t forget; buy quality, you are investing in your femininity. The colour lipstick you choose must have ‘fire’, ‘blaze’ or ‘hot’ in the name, so you can’t just rush up to a display and take the first one you see. You will have to read the labels carefully.

Uncap your new lipstick. Wind up the phallic column of pure colour. Face your cocksucking mirror. Run the firm, waxy stick across your top lip.



Press your lips together and see the colour transfer to your bottom lip. Drag the lipstick across your bottom lip, backwards and forwards until the colour is thick and creamy.



Make sure both lips are fully covered, right into your mouth, but not on your teeth. Blot your lips by pressing a tissue against them, then paint them again. This will make the colour last longer. Now begin your cocksucking ritual. Kiss the tip and look at the feminine, red lipmark you have left. You are such a slut! Suck that cock for all you’re worth. Do not cum. Every five minutes, renew your lipstick. Continue cocksucking for at least 15 minutes.

You will do this twice a day, every day, including work days, so you’d better start getting up early.

You may cum three times, once every five days, so do not proceed to your next assignment for at least fifteen days.

## Your Sixth Sissy Assignment

Only your sixth assignment? Yet you have already come a long way, haven’t you, sissy?

You only wear women’s panties and you wear pantyhose all the time. You handwash your delicates every night. You’ve bought and read a selection of women’s magazines, one of which you get delivered as a subscriber. You sit down to pee and you’ve become a regular, lipstick-smearing cocksucker. You may well be pleased with your progress, but you could reverse all of this if you changed your mind tomorrow.

To ensure you don’t falter, some more enduring changes are required.

You may have looked adoringly at your nyloned legs and wondered how they would look and feel if you shaved them, like a real woman. Well, my little sissy, you are about to find out, because for this assignment you are going to shave your legs.



But that’s not all. You are going to shave off your pubic hair and shave your underarms. Lastly, you are going to pluck out your chest hairs. I hope you don’t have too many.

Your legs are going to look and feel so much more realistically feminine in your sheer pantyhose. You won’t believe the new sensations without all that hair in the way. If you’ve enjoyed it so far, you’re in for a treat.

You are removing your chest and underarm hair in preparation for your first bra. Oh yes, not only are you going to shave your body like a woman, but you are going to start wearing a bra.

You are going shopping again. You will return to your lingerie store and buy a black, lacy, underwired bra and matching panties.



Make sure the bra will fit you. Don’t guess your size, ask to be measured. Don’t forget, the assistants already know you wear lingerie, so there’s no need for any new embarrassment. Buy three more pairs of panties to expand your collection.

You will also buy two nighties; one a very short, babydoll style, one at least knee length. Both must be silk, satin or a polyester mix so thay will be slippery on your skin and over your pantyhose.



Wear your new bra and panty set one working day each week.

Continue to wear panties and pantyhose every day.

Wear one of your nighties with pantyhose and panties every night.

Increase your cocksucking practice to three times a day, always wearing lipstick.

You may only cum once a week.

Shave your legs, pubic and underarm hair every two days. Pluck your chest hairs every week.

This is a lot of new work. To make sure you are well settled into your increasingly feminine regime, you may only proceed to the next assignment when you have successfully completed four weeks homework.

## Your Seventh Sissy Assignment

I hope you are doing this properly.

To get this far, you have shaved your legs at least fourteen times, put lipstick on over a hundred times and sucked cock so often you are a pro. You own at least six pairs of panties and a bra, which you’ve worn to work at least four times, and you should still have seven pairs of pantyhose if you’ve been replacing all the damaged pairs.

And that happens so easily doesn’t it? Pantyhose are so delicate, especially the sheer pairs you are forced to buy. But it’s worth it isn’t it? Have you worn five denier on your shaved legs yet? Deliciously feminine, aren’t they, sissy? But so delicate. By now, you’ve almost certainly had to wear a damaged pair for hours on end. Not any more.



From now on, you will be more ladylike and always carry a brand new pair of pantyhose with you, in their packaging, no matter what you are doing. You will also start carrying your lipstick around with you, too. You never know when you might need it. Soon you will need a handbag for all the things you will be made to carry around with you, just like a real woman. (A handbag is a purse to you, Miss American sissy.)

You are going shopping again, sissy. To prepare for your trip, make sure your body is very smooth. Wear your bra and panties and your sheerest pantyhose. You can choose the colour, but make sure you are carrying spare pantyhose and your lipstick. You will also take your dildo. I guess you’ll be needing some kind of bag. See how useful a handbag is?

Wear a white shirt, a suit and tie and a pair of shoes. Don’t wear socks. Don’t wear an overcoat, even if the weather is poor. Your black, lacy bra will be visible through a white shirt won’t it, sissy? Nevertheless, you will do this.

Park well away from the shops.

The first thing you must buy is a handbag (purse in the US). Something that will never be mistaken for a man’s bag. Something quite dainty, but large enough for all the things you will soon be carrying at all times, like your spare pantyhose, a make up bag, pantyliners and your dildo. Buy a nice, little, zip up bag to keep your make up in, too.

You are going to buy nail polish, because from now on you are going to be painting your toenails. Shaved legs, painted nails and pantyhose. How erotic, how feminine. No real man does that. You must be such a sissy. Imagine how you’d feel if someone saw your feet.



You will buy three bottles of nail varnish; one clear, one clear but glittery and one bright red. Don’t forget some remover, some toe spreader sponges and little cotton wool balls.

Make sure you buy a new, red lipstick to match your nails; that old one must be nearly worn out.

You will also buy a very subtle lipstick in a colour called ‘nude’ or ‘birthday suit’ or something similar. Again, remember to buy quality, you are investing in your femininity.

You will buy a little compact mirror. Every girl has one in her handbag for checking her make up. You will so enjoy checking your make up in public.

Lastly, you will buy a pack of pantyliners, the type with wings. Make sure they are heavy duty.

You will then go to the nearest men’s room and put in your first pantyliner. Position it in the gusset of your panties and tuck your cock between your legs, against your pantyliner. Bend the wings over the edge of your panties to hold the liner in place.

Put on your new, red lipstick in your new, compact mirror. Blot and reapply three times. Make yourself pretty, because you’re going to cum, but it’s the last orgasm you’ll have for a long, long time.



You want to look your best for such a memorable occasion, don’t you?



Suck your dildo, looking at yourself in your compact. Now cum in your pantylined panties, you cocksucking, panty-wearing, feminised, sissy girl. Make it a good one, because it’s your last. Don’t clean any of it up. Pretend you’re a slut who’s just sucked her boyfriend before he fucked her in the toilets and his cum is now leaking into her panties.

Remove your red lipstick and replace it with your new, nude lip colour. Walk back to your car in your cum-soaked panties.

Do not move on to your next assignment until you have done this. If you don’t think you can do this, you certainly won’t manage the next assignments. And you do so want to be feminine, don’t you sissy? Your eighth assignment is beckoning…

EMAIL with your report.

## Your Eighth Sissy Assignment

Have you REALLY completed your seventh assignment?

No cheating, please. Go back if you haven’t done exactly what you were told.

You are an eager, sissy cocksucker, aren’t you? Did you enjoy your walk in cum-soaked panties? Did you feel feminine? Did you feel warm between your legs? Did your heavy duty pantyliner hold it all, or did some of your cum run down your leg, inside your pantyhose, leaving a dry crust? Did you feel dirty?

From now on, things are going to get harder. Except for your boyclit, that is…

You bought three bottles of nail polish, didn’t you? Now you’re going to start using them. From now on, your toenails will be permanently painted. You will give them three coats of red, then one coat of clear. Every four days, after your shaving ritual, you will remove and renew your nail varnish. Your feet will look so pretty; shaved smooth, with bright red nails inside sheer pantyhose. You won’t want to hide them away for long. You’ll need some delicate, strappy, high-heeled sandals to wear so everyone can see your pretty feet. You will also have to start looking for pantyhose with a sheer, sandal toe when you next buy a pair, won’t you?

It’s about time you expanded your wardrobe.

You will need to get ready for your little shopping trip. You will make sure you body is smooth and hairless. Your toenails will be immaculate in red. You will paint your fingernails. Not red; at least, not this time. Use the glittery polish. See how girlish it makes them look. Subtle, yet obvious. This must be one of the most frightening, sissyish things you have done, don’t you agree?

You will wear your black bra and panty set and black pantyhose. You will wear a white tee-shirt, a jacket, a pair of jeans and a pair of shoes. To make sure you expose your black, nylon ankles, you will fold a 2″ turn-up into your jeans. Don’t forget your handbag, either.

Apply three coats of your nude lipstick. Don’t forget to carry it with you, along with your spare pack of pantyhose. Now you are ready. Visible hints of lipstick, nail varnish, bra, pantyhose and a handbag. Quite humiliating for you, isn’t it, girl? Every woman will know you are a sissy. Some men will probably notice, too. But teenage girls are the worst… very observant and very cruel. Let’s hope you don’t meet too many.

You should know your sizes in women’s clothes by now. You are going to buy a pair of women’s slacks. Again, remember to buy quality. You are investing in your femininity. Buy a black pair with a non-elasticated waist and a side or rear fastening.

You will also buy a blouse. Look for a delicate, floral print, short sleeves and a feminine collar. Try to get a rear, or shoulder, fastening.

Next, you will buy a pair of high-heeled sandals. These are so trendy you will find them everywhere whatever the season. Unless you are blessed with small feet, you may have to compromise on the ‘buy quality’ rule to get whatever you can. However, you should be able to squeeze into a sandal one or two sizes too small if you can’t find your size. A lot of cheap shoe stores have a good range, so you can afford to experiment…

imagine these are your feet, sissy. Soon, soon...

Look for wraparound ankle straps, so the heel is ‘open’; tall, slender heels; no platform soles. The sole should be thin and delicate, with just a few straps attached to it. The sandals in the picture above are exactly what you are looking for. Go for pink, red or black. Do not buy white. You are a sissy, not a tart.

Your feet will look like this by the end of this assignment...

Don’t forget, your appearance will scream ‘sissy’ to any women, so don’t be embarrassed to ask to try something on. The assistants will probably expect you to ask, or even suggest it to you. Just imagine taking off your shoes to expose your bright red toenails, encased in black pantyhose.

Lastly, buy a pair of nude, knee high stockings and a bag of millet or similar bird seed.

By now, you should be carrying a collection of bags from women’s stores, adding to your sissy appearance. Go to the nearest men’s room. Pour a good handful of birdseed into each stocking, twist the stocking and fold it over itself, then tie a knot. Remind you of something? You’ve just made your first pair of breasts. Fit them inside your bra, so that the knots are pointing out like erect nipples. You may need to adjust your bra straps to allow for this new weight. Does it feel good to have your first pair of breasts? Change into your new blouse and slacks. You will walk back to your car like this.

You have now completed your eighth assignment. EMAIL with your report.

You will continue to masturbate but you will not cum.

You will continue your cocksucking practice three times a day.

You will always wear panties and pantyhose, like a good sissy. You will wear an unfilled bra at least once a week.

You will continue to keep your body smooth and hairless and your toenails painted.

You will wear your new shoes around the house every waking moment.

## Your Ninth Sissy Assignment

Now that you have bought yourself a nice, casual, feminine outfit, you have the perfect costume for another shopping trip.

Yes, you are going shopping again and this time it’s going to be very special.

You will be completely, freshly shaved. Your toenails will be red, your fingernails will be glittery. You will wear black bra and panties, nude pantyhose, your floral blouse and black slacks and subtle lipstick. You can wear men’s shoes, even though they will look so out of place. You will carry your compact mirror, both your lipsticks, spare pantyhose, your high-heeled sandals, your dildo and your breasts. Aren’t you glad of your handbag, sissy girl?

Copy out the following shopping list in your own handwriting -

- delicate, feminine watch (this need not be expensive)
- two piece black suit - long sleeved jacket, short skirt. Must be lined.
- skimpy, white vest top
- good quality perfume. Try a few and find one you like.
- make up kit. You want products to match your skin tones and skin type. Most - department stores will do a selection of make up in a gift set, which will make your life easier, but you must buy -

- liquid base
- powder foundation
- blusher
- a selection of eyeshadows
- black and brown mascara
- black and brown eyepencil
- eyebrow pencil
- set of applicators
- eyebrow tweezers
- eyelash curlers

You are going to look so hot.

When you have completed your shopping, find a quiet rest room, maybe in a department store. You know what’s coming next don’t you, girl? I hope your hair isn’t too masculine or this will be really humiliating.

perhaps this is how you'll look?

Hang your new suit on the back of the door. Put your sandals on the floor. Take off your shoes, slacks, blouse and lipstick. Fit your breasts into your bra cups. Spray a little pefume on your wrists and rub them together. Spray behind your ears, between your breasts and between your legs, too. Isn’t it good to smell like a woman?

Put your vest on. Does it emphasise your cleavage? Now put your suit on. Relish the sensation of that slippery lining on your pantyhose. Let’s hope your boyclit doesn’t stick out too far, girl. Maybe you can tuck and a liner will prevent any nasty stains. Put your sandals on. You will be thankful for all the heel practice you’ve had at home.

Do you look hot or what?

Now it’s time for your make up. It’s your first time so you’re not going to use much. Less chance to make a mistake that way. Press a little of the powder all over your face, using a rolling motion with the pad. Position the eyelash curlers at the base of your upper lashes and squeeze for a few seconds, then release and gently squeeze again a little further out.

Hold the mirror at your chest so you are looking down into it. Now apply mascara to the outer two-thirds of your top lashes. Next, apply a coat of red lipstick and blot. Now a second coat of mascara, then a second coat of lipstick and blot. Now do your bottom lashes whilst looking up at the mirror. Add a third coat of lipstick, for luck.

See how long and feminine your lashes look. Don’t your eyes look sexy, sissy girl? And that’s without eyeshadow or pencil. You won’t be using them today because they take practice. Don’t worry, girl, you’re going to get lots of practice.

Put your watch on. Despite what you’re wearing, does that not make you feel even more of a sissy?

Now pack up your stuff and present your ‘smart office girl’ look to the world. How long do you think it will be before you are dressing like this for work?

You will not cum.

Go to a bookstore and buy a book on hair, make up and beauty. You are going to read this from cover to cover when you get home.

EMAIL your report. You must have a lot to tell…

From now on you will wear a bra, panties and pantyhose on your shaved body every day and sandals every moment at home.

You will maintain red toenails and will also wear clear polish on your fingernails. Always. Hopefully, you have been using your initiative and letting your fingernails grow.

You will apply your new perfume to your wrists and chest every morning.

You will continue your cocksucking, but only once a day now. Every evening you will wear one of your two female outfits and apply full make up before sucking cock. This will give you daily practice at doing your make up. Believe me, you will need it. Most real girls have been experimenting with make up since long before puberty, so you have a lot of catching up to do. Try a different look every day. Remember, you are a sissy, not a tart. This goes for make up more than anything. A girl must learn to have a light touch.

Satisfy yourself that you can make yourself up proficiently before you progress to your next assignment. This is very important.

## Your Tenth Sissy Assignment

Welcome, sissy girl.

This will be short and sweet. Two simple tasks with the most enduring consequences of any of your assignments so far.

One

You will hire a sunbed, one that will tan you both sides at once, like a piece of bread in a toaster. Twice a day, you will dress in a bikini or panties and a filled bra and build up a delightful, feminine tan on your sunbed. Be careful to position your bra straps in the same place every day so that the outline is crystal clear. Do not even consider returning the sunbed to the store until you have done this for a week and have very obvious, sissy tanlines, front and back.



Two

Pluck your eyebrows. Follow the advice below to get a pretty arch.



How feminine do you dare go? Delicate, pencil-thin arches will make your face much sexier. Much more room for eyeshadow, too. Do it, sissygirl.

From now on you will pluck your eyebrows every week. Don’t forget to continue your make up, cocksucking, shaving, heels and underwear routines as well.

Do not cum.

## Your Eleventh Sissy Assignment

Hello, my bra-tanned sissygirl. Stand naked before a mirror and look at that indelible lingerie burnt onto your skin. What more humiliations can be in store for you, sissy?

Are you bored of cocksucking yet? Does it need spicing up a bit?

You are going to buy a new toy. You are going to a sex shop to buy yourself a buttplug. The reason you are going shopping and not buying it online is that you are going to be dressing up, but you probably guessed that, didn’t you? Clever girl.

You are going to be shaved and perfumed and in bra, panties and hose, as you are every day. You need not fill your bra. You will wear your choice of male clothes and shoes. You will also wear foundation, lipstick, mascara, eyeliner and at least one shade of eyeshadow. The choice of colours is up to you.

Take your sissy, feminised self to a sex shop and buy not one but three buttplugs in different sizes. You’ll also need some lubricant.

Back home, you’re going to start buttfucking yourself. Pull down your pantyhose and panties. Smear some lubricant against your hole and slowly work a greased finger inside. Fuck yourself with your finger. Does it feel good, sissy buttboy?



Get the smallest plug and slowly fuck yourself with it. Once you’re past the widest part it will suck itself in until it’s base is nestled tight up against your hole. Do you feel full? Remember, that’s the smallest one.

Start sucking your dildo and masturbate. Notice how your sphincter tightens around the plug as you play with yourself. Do you feel hot? What a shame you aren’t allowed to cum.

Keep your plug in for at least an hour.

Increase your plugging time by an hour a day. Once you’ve managed six hours, move up to the next size plug and start again at one hour. Repeat until you’ve worn your largest plug for a full day at work before moving on.

Imagine a full working day - shaved, perfumed, bra, panties, pantyhose, nail varnish and now a buttplug. No real man would even dream of doing this. You are such a sissy.

## Your Twelfth Sissy Assignment

Has anyone else noticed how much of a sissy you are these days? Your work colleagues, for example?

Plugged, shaved, plucked, tanned and perfumed, you wear a bra, panties and hose all the time and your fingernails are growing longer and sport clear varnish. I bet the women you work with have noticed something, even if they haven’t said anything. They will certainly be curious about what you get up to away from work.

After this assignment, they will know for sure.

By coming this far you consider yourself adept at applying make up, don’t you, girl? I hope this is true, because the ‘sexy office girl’ is having another outing.

Get out your phone directory and check out ‘beauty salons’ and ‘beauticians’.

Yes, that’s right. You are going to get a professional makeover. You’ve done very well to get this far. You owe it to yourself.

Start ringing round. Ask if they would accept a male customer and if they have any objections to you arriving dressed as a woman. You’re employing other people in your feminisation now, so it’s best to make sure they won’t be offended.

When you are successful, book an appointment. Take a day off work for this. It’ll be worth it. You will ask for -

 

hairstyling and colouring

manicure 

pedicure 

eyebrow shaping 

a make up lesson 

ear piercing, if they offer this.

This is your assignment. Are you ready? There will be no going back.

For your appointment, you will wear your ‘office girl’ outfit with your best attempt at make up. As it’s a special occasion, you will wear your sheerest pantyhose, your largest buttplug and red polish on your fingernails, even though the nail technician will take it off again at the salon.

You will ask them for the most feminine style they can create with your hair. You will give them total free reign. They may want you to help by choosing something from a magazine. Be true to your self. Don’t go for something androgynous. You must also get it coloured. Obviously, this will depend on your current colour, but there is little to touch a strong henna red or a soft, chilli purple for outright femininity.

You will be offered a huge choice of colours for your nails. Choose the best, dark red to go with your new hair. I hope you’ve been letting your fingernails grow out. If they are not at least a quarter inch beyond your fingertips, you must get half-inch glassfibre extensions to punish yourself.

And can you picture yourself getting ready for your pedicure? Unfastening the dainty buckles to step out of your high-heeled sandals, hitching up your tiny skirt and rolling down those delicious nylons you wear 24 hours a day. Then having a nail technician remove your nail varnish and add a new, dark red polish? Don’t forget, you must not cum.

Get a single piercing in each ear. Choose pearl studs; they’re more attractive and feminine than gold or silver.

Leave the style and extent of your eyebrow shaping to the experts. Just ask for something suitable for the shape of your face and your hairstyle and more feminine that what you have done already. Maybe you’ll end up with pencil thin arches, maybe not. Won’t that be exciting?

For your make up lesson, tell them you want an evening make up, no matter what time of day it is. This usually translates as ‘glamourous’ (or tarty, depending on your viewpoint). Listen to the beautician as she describes everything she’s doing in great detail. Remember: do not cum.

When you leave the salon, linger at the local stores. Go for a coffee. Show the world the glamorous sissy you have become. After all, if you can’t pass now, with all this professional help, you never will.

Get out your little compact mirror and study the new you. Do you like what you see? Play with your earrings. They feel good, don’t they? You paid a professional to do your face, nails and hair. Don’t you look fantastic? You can remove the cosmetics but you’ll never pass off your new hair as ‘male’. Nor those eyebrows. Maybe you need to stop pretending and out yourself as the true sissy you really are. You’d rather be a woman, anyway. That’s what you’ve been training for, isn’t it? That’s why you’re so good at making up your face and sucking cock; why you have a bikini tan and wear a bra, panties and pantyhose 24/7; why you shave your legs and paint your nails; why you haven’t let your pathetic boyclit spurt for so, so long. That must be so difficult when you look so gorgeous.

Undo your jacket. Look at the way your breasts stretch your top. Look down at your lap. A miniskirt barely covers your nylon-clad thighs and your professionally- painted toenails glint back at you past the delicate straps of your high-heeled sandals. Wiggle your toes. Don’t you just love that sensation as they gently stretch their nylon prison? You are nothing but a feminised sissy girl. Give up your last pretences at manhood and start living as a woman - full-time.

If that’s what you decide, then good luck and farewell. These assignments have helped you find your true self. You can now graduate. EMAIL your final report.

Or is this too much for you? Do you prefer the humiliation of being a secretly feminised man, ‘forced’ to do things against your will? Perhaps you need some more assignments, then.

## Your Thirteenth Sissy Assignment

You’re not superstitious, are you, sissy?

So, you are seeking forced feminisation humiliation and what you’ve done so far isn’t enough, is that it?

Was your last assignment too much? Were you not able to do it? There can be no other reason for you wanting more assignments. If you had done it, you would now be so obviously feminised that everyone would know. And once everyone knows you are a sissy, you can no longer be ‘found out’.

You’re here because you want to explore humiliation without going all the way to total feminisation. Very well, sissy. I hope you have done everything else, though; shaving, painting, tanning, clothing, sucking, chastity. If not, go back and start from the beginning.

You are going to join a dance aerobics class at your local gym/health club/sports centre. Obviously, you will want to fit in with all the ladies there, so you need the right outfit. Go to your nearest dancewear shop. Look it up in the phonebook if necessary.

As a special reward for your devotion to these assignments you have free reign on your outfit for this trip… but you might want to be feminine.

You will buy a pink leotard. Ask for one with a scooped neck and back and 3/4 length sleeves which is cut high on the thighs. Buy a pair of nude, fishnet pantyhose. If they have them, buy Danskin dancers’ fishnets. These are very expensive but superb quality and have cotton soles for comfort.

You also need a pair of ladies’ trainers in your size (if at all possible), a powder pink sweat or jogging suit and a matching pink lipstick. Lastly, some pink grips for your hair. Wouldn’t want it flopping in your face as you exercise, would you, girl?

Try on your new outfit at home. Wear a pair of thong panties underneath everything to protect your balls from the grip of the fishnet. Don’t wear your bra.



How do you like fishnets?

Do your red toenails look good?

Your leotard reveals lots of thigh, doesn’t it?

Does the scoop neck reveal your bra tan? Check your back in the mirror. Does your tan show there?

You’re going to an aerobic class like this. In front of dozens of women. Is that humiliating enough? No. What will be more humiliating is turning up in your pink sweats, showing just a hint of nude fishnet, which might go unnoticed, then stripping down to this. prepare for a lot of sniggers, sissy girl. Even this is not enough. you will apply your lipstick in front of everyone. Now, is that humiliating enough?

You wimped out of your last assignment, but you WILL do this. The idea tantalises your sissy mind, doesn’t it, girl? What are you waiting for? Email your report.

## Your Fourteenth Sissy Assignment

Was your aerobics class fun?

Have you made any new friends?

Did someone offer to do your make up, or say she wished her husband would do something like you?

You love to be humiliated, don’t you, sissy girl?

This time, you’re going to a print shop to get some slogans printed in big letters on white, skinny-rib, ladies tops. Choose two from the following -

- Is there a run in my pantyhose?

- Would you like to see my pretty, red toenails?

- I’m wearing panties.

- Please feminise me.

- Please put make up on my face.

- Yes, I am wearing a bra.

Needless to say, you are going to wear your new tops, over your bra, every time you go out of the house, except to work.

DO NOT try to cover your top with a coat, jacket or sweater. Is that clear?

Have a good time…

Email your choices, or a better one, if you have one.

## Your Fifteenth Sissy Assignment

You’re going out again. It’s going to be humiliating.

From the head down, you will wear -

- your hair in a masculine style

- no make up

- no jewellery

- a shirt and tie

- men’s, three piece suit (if you have one, otherwise a two piece will have to do)

- black bra, panties, sandal-toe pantyhose

- red fingernails and toenails

- high-heeled sandals

Now go and do your regular grocery shopping.



You will be so humiliated as your heels click-clack up and down the aisles, reaching out for grocery items with your feminine hands. Pay by credit card, sissy, so you have to sign your male name whilst holding the pen between those pretty, feminine nails.

EMAIL with your report.

## Your Sixteenth Sissy Assignment

You’re going on another long and embarrassing shopping trip. You need to expand your sissy wardrobe and you need jewellery.

You will, of course wear your regular bra, panties and pantyhose, with shaved body, painted toenails, perfume, ladies’ watch and handbag. Your fingernails will be glittery. You will wear your women’s slacks and a white, collared shirt, with the top three buttons open, so you risk exposing your bra when you lean forward. For now, make do with your male shoes.

Wear your best ‘nude’ make up look. I’m sure you are experienced enough to know this does not mean ‘no make up’. You will wear foundation, powder, eyebrow pencil, eye pencil, eyeshadow, mascara, blusher and lipstick, but in subtle colours that, from a distance, make your face look unpainted. Of course, up close, any woman will notice, but that’s what you want, isn’t it, sissy? Besides, they will notice your nails and your bra and your perfume and the side zip on your slacks, so why be embarrassed about a little make up?

First stop is a jewellers. Jewellery stores offer great scope for sissy humiliation. They always offer such personal attention. Try to go at a quiet time so you get this attention. Ask to look at ladies’ rings. You will almost certainly be offered a seat, which means you will expose your ankles in their pantyhose. Then you will have to point out your choices on a selection of trays, drawing attention to your painted nails. The ring you are looking for is a solitaire; a thin band with a single stone, possibly an engagement ring. When you have made your choice, you will be asked the size. You must tell the jeweller it is for your own ring finger. Unless your fingers are disgustingly pudgy (in which case, why aren’t you trying to make yourself slimmer, you slut?), they should be able to stretch it to fit. You will then wear your ring.

You also want an ankle chain which you will put on in the shop over your pantyhose. Won’t that be humiliating? Drawing attention to your shaved legs and nylons. If they offer engraving, ask for your sissy name to be added. In future, you will wear your anklet under your pantyhose, next to your skin. You will never take it off.



You also want a bracelet. Choose the most delicate chain available, something a real man would never wear.

Your next purchase is a necklace. Not gold or silver this time, but a string of fake pearls (unless you can afford the real thing). Wear them now, too. They will look lovely wth your open shirt.

Finally, a pair of ear-rings. You did do as you were told and get your ears pierced, didn’t you? If not, you will do it today. Buy a pair of delicate drop pearls (fakes are permitted, unless you’re wealthy) and put them on.

Now you have pretty jewellery, you can do the rest of your shopping.

Next, you’re going shoe shopping. Sadly, it won’t be as much fun as this…

a helpful shoe shoe assistant

…but you need shoes. It must be very frustrating for you to have to wear men’s shoes when you go out on these assignments. You’re going to buy some black loafers with a raised, block heel. The unobservant eye might see them as men’s shoes, but anyone taking a second look would know. You MUST ask to try them on. Don’t forget, you are dressed, perfumed, made up and now even bejewelled like a woman; the shop’s staff will know the shoes are for you, so you might as well make sure they fit. After all, you’re going to spend a long time in them.

Slip off your male shoes to expose your red toenails behind the reinforced toe of your pantyhose, your anklet glinting at you. Taste your lipstick as you bite your lip in shame. Slip your feet into the new shoes. Walk in them. Does it feel good to be back in heels?

You will also buy a pair of court shoes with a mid-heel of two to three inches.



Aren’t they comfortable? Of course, sissy. Why do you think so many sensible women wear them?

Wear your loafers for the rest of you shopping. Apologies to those of you with enormous feet. You will have to do your shoe shopping online and miss all this humiliation.

The rest of your shopping list is -

- three pairs of ladies’ slacks in light colours with side or rear zips and no elasticated waistbands. Try to choose fabrics not used for men’s trousers.

- a pair of ladies’ shorts (this could be tricky if you’re trying this in winter). Again, side or rear zip, non-elasticated waist, pastel colour.

- three white blouses, cut like shirts but with the buttons on the ‘wrong’ side for a man (but the right side for you, sissygirl).

- a roll-neck top in a bold colour.

- a pair of opaque (60+ denier) pantyhose/tights in the same colour as your new top.

Can you guess what’s coming next? Not your sissy boyclit, that’s for sure!

Go to your favourite sissy changing room (aka public bathroom). Strip down to your bra and panties. Now would be a good time to put your ankle chain in it’s proper place. Put on your thick tights. They give your legs a good, strong colour, but they’re so lifeless after sheer, aren’t they? Don’t worry, you won’t be wearing them regularly.

Put your roll-neck top on. Now your new shorts and your loafers. This is the look you are aiming for.

shorts and opaques for you, sissy

Are you ready to go out like this? Perhaps you should refresh your make up. You did bring it with you, didn’t you, sissy? Redo your eyes with some darker shadow and a black pencil. Run your favourite red lipstick over your girlish mouth. Put on lots of blusher. Now go for it, sissy.

From now on, you will wear all your new jewellery 24 hours a day, EVERY day.

You will wear your loafers to work. They are you new work shoes, sissygirl. Wear them with pride. And a little sway in your step. I hope you look a little like Catherine at work.

Catherine exposes her ankles

## Your Seventeenth Sissy Assignment

You have been deprived of a lingerie experience, haven’t you, sissyslut?

Now you are very, very well used to pantyhose, you’re going to have a change.

Stockings.



You may have worn them before you started these assignments, after all most men are fascinated by them, even though most women don’t wear them. But you’re not a man or a woman, so you’re going to wear them 24 hours a day for the next month.

But you have to earn them.

And you have to buy them. For your shopping trip, you will wear; your largest buttplug, your cock tucked in your tightest panties with a pantyliner, an unfilled bra, a white blouse, black pantyhose, ladies’ slacks, court shoes, red nail polish, all your jewellery, no make up. Take your handbag.

You must dress like this for your trip, or you will not get to wear stockings. And you do so want to, don’t you, sissy? To feel the tug of taut nylon on your suspender straps (garter straps, American sissy) as you walk and sit, the stretched strap sliding over your hips as you move, the slightly sagged stocking top rubbing your inner thigh, the teasing femininity of buckles and clips under your hands as they rest in your lap, the visible bulges of lingerie on your thighs.

To experience all of this, you must first humiliate yourself. In your pretty outfit, your new court shoes will look very feminine and make it obvious you are wearing nylons. Your bra will be obvious, as will all your sissy jewellery. But you will be rummaging through racks of stockings with painted nails. That will be deliciously embarrassing. And all with no make up to hide behind. Did you ever think you’d wish for the extra humiliation of make up? Perhaps you did, you naughty little sissy.

Go to your favourite lingerie store, where you buy your bras and panties. Treat yourself to a complete set of matching bra, panties and suspenders. A good tip is to look for metal buckles on your suspender straps, because these grip much better than cheap plastic. As ever, invest in your femininity. Also, look for a belt deeper than just a single hook and eye at the back because these can be uncomfortable and unless you have good, sissy hips, won’t stay up as well. You may well learn to your cost how much of a nuisance this is.



You will also buy a basque. Buy on bust size, but check for the quality of all the straps and fastenings. There will probably be some matching panties for you to buy, too.



Now go to your hosiery supplier and buy fifteen (yes, 15) pairs of stockings in a variety of styles and shades. You may indulge yourself with lace-tops if you wish. You may buy hold-ups (thigh highs, I believe you Americans say) but you must still wear them with suspenders. This is actually quite a sexy feeling; because the stockings are fixed in position, the suspender straps tense and relax much more when you walk. Don’t buy fishnets, don’t buy opaques, don’t buy multipacks.

You are such a good sissy for wearing such a humiliating outfit for your lingerie shopping. You might think your purchases are their own reward, but no! You will give yourself an even greater reward. Go to a coffee bar and order a drink. Slide the plug in and out your ass with the pressure of your buttocks. Discretely, beneath the table, stroke yourself like a girl, gently, with one of your painted nails. Stroke your aching boyclit. It probably won’t take much to make you cum, will it? It’s so long since you’ve been allowed to cum, isn’t it, slut? You’re going to explode in your pantyliner. Cum before your drink arrives. Feel the hot semen fill your liner and maybe leak out into your panties. Maybe your shorts will be wet, maybe your pantyhose will be wet below the hem of your shorts as your cum leaks away. Maybe there’ll be a little crust on your thighs before you leave. That would be humiliating, wouldn’t it?

Wear stockings every day and night for a calendar month. Wear your basque and your three-piece set on alternate days. Remember, wear your panties over the suspender straps so you can pull your panties down when you sit to pee.

Do not cum, no matter how horny you feel. Save one pair of stockings for a special purpose in your next assignment.



## Your Eighteenth Sissy Assignment

Have you enjoyed your month in stockings? Not nearly so thrilling when you wear them every day, are they? Hopefully, you’re now cured of your fascination for them and are longing for pantyhose.

You may have been wondering why you had to save a brand new pair of stockings. Get them out now. You also need a condom and two clothespins (clothes’ pegs) and an (empty) ice cube tray. Strip naked. Naked except for your jewellery, perfume, nail polish and full, heavy make up, of course. And your biggest buttplug.

Masturbate until your boyclit is hard. You may want to suck your trusty dildo if you need inspiration. You know how horny that makes you feel. Put your condom on. Now bunch up one of the stockings and put this over your boyclit, like a large, nylon condom. Pull it right down over your sissyballs. Twist the stocking behind your sissyballs and pass the bunched nylon back over your balls. Twist again and pass this, much tighter, pocket of nylon back over your balls. You now have your boyclit covered in latex and nylon and three layers of nylon compressing your sissyballs.

Does it feel good? Is it tight?

Masturbate slowly. Tease yourself. Do not cum. Attach the clothespins to each of your nipples. Feel them bite into your tender flesh. Have you ever experienced a sensation like that?

Do not cum. Now put your bra on and fill the cups. The extra pressure on your nipples will heighten the sensation. Now choose your silkiest pair of panties and a pair of slippery, high-lycra pantyhose. Your boyclit and sissyballs are very prominent, aren’t they, slut? Choose a blouse and a pair of slacks and put your sandals on. You may not hide behind an overcoat or sweater.

It’s time for a walk, just round the block will do. You should look quite passable, apart from that prominent bulge in your slacks. If the weather is cool, your nipples will be rock hard, making those clothespins bite even harder. When you get back home, suck your dildo while you pull on your tightly constrained sissyballs through your clothes.

Now you may cum, the release you’ve been dying for.

But when you have spent your disgusting sissy mess you will carefully remove your condom, collecting as much cum as possible from your boyclit, then pour your cum into the ice cube tray and put it in the freezer.

Repeat this exact ritual every day until your cube tray is full.

You already dread your next assignment, don’t you, sissy cumslut?

Your Nineteenth Sissy Assignment

Was it nice to be allowed to cum so much?

Well, that’s all over now. Back to chastity, for you, sissygirl.

There is a tray full of frozen cum in your freezer. What are you going to do with that?

Read on.

Every working day, just as you leave the house, you will put a cumcube in your mouth and suck it until it has all melted down your throat. You will NOT use gum, breath freshener, toothpaste or any other subversive means to undermining the humiliation of arriving at work with the smell of cum on your breath and the taste in your mouth all morning. A shaved and perfumed sissy wearing lingerie, jewellery and nail polish, complete with the smell of fresh cum on her breath.

And not just once, but for days on end, until you have used up all your cumcubes. Deliciously humiliating.

It should take you at least two weeks to use up your cumcubes. If you enjoy the taste of your cum after your cocksucking training, then you may find your first, frozen cumcube thrilling, but two weeks later you will be wishing you never started this. But you must do it, because this is the cost of your sexual release from now on.

## Your Twentieth Sissy Assignment

Cumcubes.

Does the word fill you with dread now?

Did anyone notice your cum-breath?

Congratulations on reaching your twentieth assignment. As a special treat, your new task involves going to the cosmetics section of a large department store. Start masturbating now, sissygirl.

Perhaps you should read all Ms. Angela’s stories on the story page to get you in the mood.

First, you need wardrobe advice, don’t you sissy?

Start with your basque and a pair of black stockings. Bind your boyclit and sissyballs with one of your special stockings. Don’t wear any panties. This way, your unsightly bulge will be more prominent and you risk a wet mark in your slacks as your boyclit becomes slick with pre-cum. Wear your palest slacks and a sissy blouse.

Is your bound boyclit embarrassingly visible?

Are you worried that your basque is very obvious?

If so, you may wear the jacket from your ladies’ suit over the top. Wear perfume and jewellery as usual. Wear your loafers. Wear glittery polish on your fingernails. Don’t wear make up. You won’t need make up…

Go to a large department store. Make a few circuits of the make up area. Establish who is offering make up demonstrations. Chose the demonstrator you think is wearing the sexiest make up. They are always heavily made up but some look better than others.

Compliment her on her make up.

Tell her you would like to be able to copy the way she has done her eyes (or lips, if you prefer).

Ask what products she used.

By now (particularly if she has noticed your sissy appearance), she will probably have guessed where this is going and, if she is obliging, she may offer to demonstrate on your face.

If not, suggest she could do so.

If she refuses, thank her, apologise for inconveniencing her and try another store.

Otherwise, perch your sissy ass on her stool and prepare for the thrill of being made up in public by a willing female.

	
Thank her profusely. Buy everything she suggests. Wear your pretty, new make up with pride as you go to the checkout to pay for your cosmetics.

Email the Station Mistress with all the humiliating details and you may see your report posted on this site.

## Your 21st Sissy Assignment

Right, you slut, you’ve had it all too easy so far. You want to be forced to dress as a woman, don’t you? From now on, you’re going to be fully dressed as a woman all the time.

That means a MINIMUM standard of -

- fully shaved with plucked eyebrows

- perfume

- feminine hairstyle (baldies must wear a wig)

- feminine watch, ring(s), bracelet, anklet, necklace, earrings

- polished fingernails and toenails

- panties and filled bra

- pantyhose (or stockings and suspenders if you must)

- skirt and blouse/top OR a dress (I hope you’ve been using your initiative to expand your wardrobe, especially skirts and dresses, otherwise you will be wearing your ‘office girl’ suit out!)

- high heels (minimum 2.5″/6.5cm)

- carry a handbag, clutchbag or (in USA) purse containing spare pantyhose, make up bag and pantyliner

- full make up.

The MINIMUM standard for make up is -

- foundation

- powder

- blusher

- eyebrow pencil

- eyeliner

- mascara

- two shades of eyeshadow

- lipliner

- lipstick.

When asleep, the minimum standard is -

- face cream

- hair, nails, perfume, shaving as before

- anklet and ear studs

- underwear and hosiery as before (i.e. FILLED bra)

- babydoll nightie (you may go without your bra if this is underwired)

Print this page out so you have a permanent copy of your dress code.

As a generous Mistress, I will allow you 60 minutes of drabtime for public activities. Drabtime is when you are allowed to wear male OUTER clothes (a.k.a. drab).

And that isn’t 60 minutes a day, sissygirl, it’s 60 minutes a WEEK.

Better spend your drabtime wisely. Grocery shopping? The gym? Buying replacements for your snagged pantyhose? These will probably take up your entire week’s allowance. Looks like you’re going to have to go out as your true, feminine self a lot more. If you use more drabtime than you are allowed, you must EMAIL the Station Mistress for your forfeit.

It won’t be pleasant. I just love forfeits.

If you have to go out to work, you may (for now, at least) wear drab from when you leave your house until your return. Calculate how many hours this is each week and add it to your drabtime allowance. It goes without saying that if you work from home, you don’t get any extra allowance.

I suggest you carry a timer with you - find one that will countdown the required number of hours and has an alarm. Set it to your total drabtime at the start of your week and start the counter the moment you are improperly dressed (as a man). It would be embarrassing to have to explain what the alarm was for if it went off in public, wouldn’t it, slut?

DON’T CHEAT. You are only cheating yourself. I have a mental picture of hundreds of sissies running red lights to get home before their drabtime allowance runs out - racing home to get into a dress and heels and put their make up on as soon as possible. Delightful! Don’t disappoint me, sissy. Just don’t get a ticket. The police probably wouldn’t find your excuses acceptable!

## Your 22nd Sissy Assignment

Drabtime. Is it joining the list of words that occupy your mind, but you can’t tell anyone about? Like cumcubes? Boyclit? Sissystation? Or even cosmetic companies, hosiery firms, lingerie brands, nail varnish colours. Have you casually mentioned something in conversation and realised you read it in one of your women’s magazines? Have you overheard a group of women talking about blowjobs and wanted to comment on your own experiences? If so, you should be congratulated on being an advanced sissy.

Are you completely dressed as a woman, as required in your last assignment? If not, I hope your drabtimer is running. That’s a good name for it - ‘drabtimer’. While you’re sitting at your computer, make a nice, printed label for your new clock of shame. Then you’ll have to explain what a ‘drabtimer’ is to anyone who sees it. What a secretive life you lead, sissygirl.

Your new assignment was suggested by a sissy reader. You’ve put yourself through some enduring changes to your body, haven’t you, sissy? You shave like a woman, paint your nails, pluck your eyebrows, got your ears pierced and even got a bra tan which lasted a long time.

This time - well, let’s get you dressed first.

This assignment will take you over your drabtime allowance, so you will have to dress as a woman - the minimum standard applies, of course. You see, you’re going to a tattoo parlour to get a pretty tattoo. A pretty, feminine, sissy tattoo to advertise to anyone that sees it ‘here is a sissy’. And you’re going to go dressed as a woman. Face it; the tattooist will see your sissy body and feminine underwear, so what does it matter?

A tattoo is for life, so choose wisely (grin); not just the design, but the artist. Make sure they meet your nation’s standards for hygiene. You can choose from three locations for your sissy tattoo - shoulder, buttock or pubic area (where you are neatly shaved). Your design should be something like a flower (but not a rose) or a butterfly or, for the particularly brave, the word ‘sissy’ or ‘slut’.

While you’re there, get your navel pierced. Very slutty. At least, it is on you.

Don’t forget - drabtime. The rules apply 365 days a year. No arguments.

## Your 23rd Sissy Assignment

This is your most serious, ‘real world’ assignment yet. Are you ready for it?

Do you realise you spend more time dressed as a woman than as a man? At least, if one is generous and includes your nights. I bet you hate wearing drab to work. It seems a shame to waste all the emotion, energy, money and time that has gone into your femininity by just sitting around at home in a dress and hiding your feminised body in dull, male clothes. You must get another job in your free time.

As a woman.

Or rather, dressed as a woman; you wouldn’t want to defraud anyone, would you?

Do not read on if this idea hasn’t already crossed your mind. You’re not ready.

Buy a local paper (remember: drabtime!) and check through the ‘situations vacant’ columns. What would fit around your current work commitments?



Healthcare worker?



Cleaner?



Chambermaid?



Waitress?

Maybe even Saturday assistant in a hair or beauty salon? If you have qualifications, why not try for a more skilled job? Don’t deny your fantasies about being an office girl; smart suits, heels, lots of make up and flirting with guys.



But for now, concentrate on the more menial jobs listed above. These are likely to require you to adhere to a female dress code or even wear a uniform.

Oh, yes. A uniform. Even the word has you tenting your panties and touching yourself, doesn’t it, slut. Uniform. Your uniform. It formalises your feminisation. A dress code even stricter than that to which you have been subjected in these assignments. It is the thought of wearing a genuine, women’s uniform to work that will, ultimately, drive you on to complete this assignment. You know it’s true.

You will ring up about a few potential jobs; find out about the hours and typical work if the ad isn’t clear. Be realistic with what you could commit yourself to. This is FOR REAL and other people’s livelihoods could depend on your actions. You must ask if there would be any objections to you dressing as a woman at work; after all, this is what you want. You could explain you are contemplating gender reassignment without stretching the truth too much. Perhaps it’s a second job to earn money for breast enhancement. You’ve probably thought about it, haven’t you, girl? After all, no real man would do any of the things that make up your daily routine. But you’re not a real man, are you, sissy? True, you’re not a real woman either, but you’re trying hard.

In this politically correct world, you probably won’t be surprised at how many places will consider you for work and send out an application form. You may be excited that someone is willing to consider you working for them dressed as a woman, but in reality you’re just another pair of hands. Yours just happen to have long, painted nails.

If you get an interview, go dressed appropriately. You don’t need to be told what to wear at this stage, do you sissy? Take your interview seriously. Do not waste their time. If a post is offered, accept it. Take rejection gracefully, even if your interview was clearly only for their entertainment and very humiliating. Remember you have more to loose than your employer does; they know who you really are. Besides, you like humiliation, don’t you, sissy? That’s why you’re reading this.

When you finally accept a post, DO THE JOB, at least for the minimum trial period.
EMAIL your proposed career (with details), interview date and proposed interview outfit. Truthful reports only please. I grow weary of fantasy bullshit.

Good luck and enjoy it; a nyloned, spike-heeled foot in the door of feminine employment; honest but menial work.

A word of warning. You must NEVER touch your boyclit while wearing your uniform, even in the safety of your own home. If you do it once you will be tempted to do it again, subconsciously at work. Your colleagues will think you are a pervert and your employers will not tolerate it, so be ladylike and keep your hands off. You have been warned.

Practice, practice, practice…



## Your 25th and Final Sissy Assignment

Are you enjoying your new job? Do you have a uniform? Is it pretty and feminine or plain and functional? Do your new colleagues accept you? Do they treat you like a man or a woman (although you are neither)? Have you thought more about having a sex-change for real, now you’ve had to pretend you want one? Would you like to be rid of that boyclit and those nasty sissyballs and have a pussy of your very own? Maybe you’d like a pair of real breasts, too?

It’s time to stop beating about the bush. You are not a man, you never were a man and you never will be a man. You are a sissy and you yearn to be accepted as a woman. For your 25th assignment, you will stop wearing male clothes.

Completely.

Forever.

Not even to meet your family or any other flimsy, avoidant excuse you can come up with. Your drabtime rules still apply, but from now on ‘drabtime’ refers not to ‘male outerwear’ but to any outfit of women’s clothes that doesn’t meet the minimum, feminine standard. You remember the minimum standard, don’t you? You should have it memorised by heart. Recite it out loud now.



If you have to go to work in drabtime, you will have to dress completely in women’s clothes, but this does not have to meet the minimum standard. For example, a blouse and slacks, bra and panties, hose and loafers would be a pretty, feminine outfit which does not meet the dictated standard, but may well be suitable for work. If your ‘male’ workplace dictates you wear a uniform of some description, you will have to be creative, or face a massive tally of forfeits. Alternatively, there may be a female uniform you could wear.

You may think I am joking; I am not.

You WILL wear women’s clothes 24/7.

Now, obviously this will take some planning, so you have one week to buy a more extensive wardrobe of women’s clothes. One week from today, you will collect EVERY LAST ITEM of your remaining male clothes into bin bags and take them to a charity shop where you will donate them. Make sure you are nicely dressed, sissy. After all, you wouldn’t want to waste your drabtime on such a simple chore, would you? Perhaps you (a well-dressed woman) could explain they are the clothes of a male friend who has left your life forever. That would be true enough, wouldn’t it?

Email your experiences of life permanently dressed in women’s clothes.